Krajnje je vreme da veliki vođa zna da ne može da radi šta mu je volja!
Jedino SNS je tacna anketa ovi ostali nisu tacni.
MiMi Oro pored Soraje naijaca riba u Srbiji.
Primljen u policiju preko veze verovatno...
Obecanjima niko vise ne veruje a iza Vucica stoje rezultati koji su vidljivi...
Cast je primiti takvog holivudskog glumca, lepo je sto je posetio nasu zemlju i sto imamo njegovu podrsku, sto mu se svidela Srbija i sto ce pricati o njoj. Jedna jako lepa vest.
Izjava koju je Sigal uputio samo moze da nam imponuje, i cini nas da budemo ponosni sto ce i filmska industrija u nasoj zemlji krenuti uzlaznom putanjom. A narocito veliki broj turista, koji ce nesumljivo posetiti nasu zemlju.
coveku je puklo zato sto je pravda u ovoj zemlji korumpirana to znam iz licnog iskustva
Otvaranje fabrika je najbitnije za svaki nas grad i buducnost nase dece
Strasno zivim  na jugu i to je sve istina. Zovu ljude po 5 puta na telefon da glasaju za sns. Dosta vise ove sramote.
Pajtic nema skoro nikakve sanse da ostane u Vojvodini na vlasti.
Sto bolju saradnju imamo sa Rusijom to je bolje za nas i nase trziste.
Opet ce sloga naroda pobediti, i mnogo razvijenije zemlje imaju isti problem kao Srbija pa niko ne panici, sem ovdasnje opozicije!
Sramoto!
Zasto se na izlazy sa autoputa ne postave cesljevi, pa ko krene suprotnim smerom, izbusi sve 4 gume!
Neće to više tako moći. Bio princ ili ne, struja mora da se plati.
jedino Radulovic i SRS su opozicija, ostali se grabe za slamku spasa u politici....
Tako je treba biti optimista i pomoći koliko ko može.
O nepismenih ljudi,jel razlikuješ jer i jel?
Ne izmisljajte vise trolovi,ja sam jedan od stradalih u poplavi,drzava je ispostovala sve porodice u nasoj okolini.
Cim ga ljudi vide pa kako ne bih bili ogorceni sve upropastio u Vojvodini
Nije! Poligraf je pobegao kada ga je video.
ovo je haos
Eto nama filozofa !!
Pa kad se samo slikaju na raznim obilazcima poplavljenih mesta. I obecavaju sarenu lazu.
Ovo je prioritet.
Radulovic je losa opcija za gradjane,mada ni SRS nije bolja u nekom drugom smislu.
Kod DOSa su samo dolazili neki beduini i niko vise. Jer su tada mogli da rade sta hoce i da im pricaju sta hoce.
Ovo je prvi put da cujem da gradjani mogu da daju svoje predloge u bilo kakvom projektu. Ova vlada misli na svoje gradjane i na Beograd
O tom slučaju se već dugo priča i trebalo ga okončati.
Lepo od premijera, mada on licno nije kriv za to sto se desilo, izvinio se u ime stranke. A sta ce biti sa direktorom videcemo u danima koji dolaze.
A Velja i Mrka? :)
@DAVOR Tipican "strawman". Kakva radikalna politika? Pogotovu, kakva radikalna politka *na lokalu*? Pa lokalna samouprava nema nadleznost nad vrstom politika o kojima ti pricas. Evo, sad je bas izasao intervju sa SR. Uslovi za saradnju na lokalu: (1) Za svaki dinar iz drzavne kase mora da se zna na sta je potrosen, (2) Ne sme biti tajnih ugovora i dilova, (3) Sistematizacije radnih mesta moraju biti javne, (4) Merenje ucinka svakog zaposlenog, na osnovu jasnih i svima poznatih kriterijuma. Sta je tu sporno? Ili radikalno? Pa kad se DJB program uporedi sa programima stranaka u zapadnoj Evropi, vise lici na program tipicne socijalno demokratske stranke, nego nekih ludih 'neoliberala'.
Ja sam gladan!!! Za nedelju dana se selim iz srbije ne zbog  fantazija nego da bih imao normalan obrok.
Nije baš tako, svakog dana projekat "Beograd na Vodi" sve više napreduje i ide planiranim tempom.
završio sam fakultet, uskoro i master, i pre par dana me zove čovek koji je na vlasti sa tri razreda osnovne i ubeđuje kako treba da se aktiviram politički privučem mlade, daće mi sta god da je potrebno, žurke, izlete, samo da privučem što više glasača.. na moj odbitak dobijam odgovor da dok ... Proširi sveje on na vlasti posao neću dobiti nikad i nigde, ako mu sad ne učinim.. a sta si ti meni učinio, i da li ces nešto učiniti? Tužna si državo moja!  				 Skupi
Ko moze posle svega ovoga da glasa za SNS
Sramota da se na koncertu zagrebacke grupe skandira premijeru,da li bi ti idioti smeli da skandiraju Hrvatskom premijeru na koncertu beogradske grupe u Zagrebu.Mi smo sposobni da sami sebi zabodemo noz u ledja ,ne treba drugi  to da rade.
Bravo!!! Samo najbolji idu NAPRED!!! Zna narod za koga treba glasati, ko ce nam obezbediti bolji zivot!!!
Podrška Nemačke je sada najbitnija, a mi je imamo.
Pre dve godine 9%, danas 50%. Dokaz da su ljudi prepoznali potencijal SNS, pre svega premijera i ukazali mu svoje poverenje.
Smesne su ove opstine sa 17.706 birača. Zemun je , na zalost, isto opstoina i ima 10 puta vise stanovnika. Besmislena podela na opstine!
Zar nije bolje Velika Srbija nego mala prodata strancima?Zar Izrael ne gaji ambicije o svojoj zemlji vekovima?Sta ima lose ako zelis svoju zemlju veliku i jaku?
Socijalisti su izviždani, to najbolje govori da jednostavno oni više nisu poželjni u nekoj novoj vladi.
...a onda ce ih osloboditi kako bi izasli na glasanje,,,uz opomenu da plate reket drzavi..!
glasali ste sad gledajte...
Svi objekti nelegalno izgradjeni bice sruseni, bez obzira cije su. Tako to radi ozbiljna drzava,ni bo babu ni po stricevima
Zovu nas ulice,idemo na-napolje
Lex specijalis novi izbori...
Još jedna demagogija u nizu od strane dotičnog. Već mi se želudac prevrće.
Konacno neko realno istrazivanje koje pokazuje da sns pada ispod 40%. Svi na glasanje.
Mogao bi dosta toga da uradi!
Ipak je Srbija bila dostojanstvena i nije podizala zidove,  što ne doprinosi rešavanju problema, koji je sve veći!
Kratko i jasno.
Sve ovo sto je radjeno u zadnjih godinu dana jeste zbog katastrofalne vladavide prethodne vlasti i to je realnost koja se ne moze promeniti.Srbija je pored prevara, lopovluka, zaduzivanja po rekordno visokim kamatama izabrala politikiku i ideju reformi koje su vec pocele da daju pozitivne ... Proširi sverezultate.Naravno te reforme su bile najavljene i potreban je malo duzi vremenski period da bi one dale pravi rezultat koji ce osetiti svaki gradjanin u svom novcaniku.  				 Skupi
Ovaj Vulin izgleda kao da je pobegao iz Sopranosa, da takvog krimosa i primitivca Vucic drzi u vladi samo pokazuje da jos smo mi daleko od normalnog kadra gde se ne gleda kozna jakna i 'pavijanov pogled'.
u ovakvim situacijama svi trerba da budemo jedni uz druge, svaka pomoc je dobrodosla.
Kako prazan, kad vas presvetli prica da nam je nikad bolje? Dobro, bice jos bolje za 2 godine. Eee moji sendvicari, pa jos jedino vi se primate na ove skeceve u reziji dr. Nebojse iz Beograda i prvomucenika Ace. Opravdano, ipak sendvic je sendvic, pa jos ako padne i neki sokic da lakse protera podrigusu, vama banja.
Boze pomozi.
prvo nek nahrani srbiju poslednju evropsku rupu gde ljudi rade za 200-300 evra sto nema vise ni u etiopiji ! sramota sta pricas ...
Prava severno-korejska farsa!A moze i ruska!
Vec ste ih izneverili. Sta sugerisete gospodjo. Da im necete uzeti jos ili...
Princ Čarls nam je ukazao veliku ćast time što je govorio na srpskom.
Srbija je u partnerskom odnosu sa NATO-om. Oni u Srbiji vide garanta stabilnosti na Balkanu.
Mislim da treba da posmatramo sa vedrije strane, nema ljudskih zrtava.
On o gradjanima jako brine i jako se bori za njih.
Valjda će rangiranje da završe do izbora, pa da ih izgube onako pošteno. Radulović da shvati kako se on kotira kog građana.
Radulovic kao Vanga :)
Ne jurca samo omladina! Svi jurcaju jer se ne zna sa sigurnoscu kada ce sledeci autobus! Pojedine linije su vezane sa vozovima... pa ako izgubis bus koji je poranio, zakasnices na voz.. Kad bi se neko od odgovornih umilostivio da izadje na teren u vreme spica (ujutru u Batajnicu) i popodne na ... Proširi svestajaliste autobusa 706 na Zelenom vencu, znao bi o cemu pricam. Mnogo, mnogo mi je zao ovog decaka, ali ovo nije prvi ni jedini slucaj.  				 Skupi
Sta  ti  znaci to bre?
Pola veka komunisticke indoktrinacije je izgleda ostavilo trajne posledice po mentalno zdravlje ovog naroda. Udjes sa printom SKOJa na majci,krenes da se deres i automatski si komunista? I ako ti ne daju da ometas i da se dernjas na dogadjaju , automatski nismo demokratsko drustvo.
Ljudi shvatite vec jednom, vanredna je situacija, sve drugo se ostavlja po strani i pomaze se ugrozenima koji su zahvaceni poplavama.
Sa Ruskom Federacijom imamo tradicioanlno dobre odnose, i treba se potruditi da tako i ostane.
Od jutros(i pored cinjenice da sam u Vojvodini) pratim situaciju na vestima, vremensku prognozu, poplavni talas i sve se nadam da nece biti ono najgore.
Nije malo, jer tamo radi 400 rdnika i hrani svoje porodice. Ja sam srećan zbog toga, a vi se žutaći samo smejte, jer ko se zadnji smeje, najslađe se smeje.
Prava psiholiska propaganda Danasa u korist DSa i protiv LDPa jer ubedjuju glasace da spasavaju demokrate
Opozicija se plasi rezultata izbora pa pokusava na sve nacine da sabotira vladajucu stranku.
PUPS je izabrao, izaberite i vi
Premijer će kao u uvek doneti ispravnu odluku.
Ne bi mladi išli napolje kada bi ovde mogli naći bilo kakav posao. Zato idu da budu kelneri sa diplomama filozofskog ili nekog tehničkog fakulteta, ili ekonomskog...Ovde možete biti primljeni jedino ako ste mladi oko 25 godina, sa diplomom fakulteta, i da imate barem 15 godina prakse, i ... Proširi svenaravno da ste aktivni i uticajni u stranci. To je naša realnost.  				 Skupi
Danas si lagao gradjane da je probijen nasip samo da bi optuzio vlast.
Najbitnije da izvucemo neke pouke.
Значи биће...
Izdali su nas davno oni koji su nam zemlju vodili od 2000_te.
Ma znali su oni od početka da će da izgube u trci za vlast, zato su i izmišljali da su izbori nefer i da je kampanja prljava i šta sve ne. Imali su spremnu priču od početka, takoreći alibi za svoj poraz.
Nemanja, ako si N.P. ti, sram te bilo kakvom šljamu cinkariš kolege. Ne zaslužuješ prezime svog oca.
Radnici sa pravom strajkuju, treba im pomoci
Temelji nove   ekonomski jače Srbije sa boljim pozicijama u svetu su postavljeni, da li će se u tom pravcu nastaviti ili će se ostaviti da  propadnu videćemo 24. 04.
Sve je tačno. Vlasnik pomenutom džima je poznati Zvezdarac Adžim inače blizak prijatelj Velje Ilića. Neka pauk skloni jednom taj džip.
I ovo "u istoriji"
Veoma dobra vest za sve obrenovcane i celu Srbiju
Sigurno je placala porez!
Auuu, koji genije. Znao čovek s kim ima posla i da ovde svi tripuju da ako nosiš zapadnjačko ime, da si samim tim pametniji, bolji, lepši itd, i nasankao ih sve redom! Pazite on je radio u državnoj službi na rukovodećim mestima samo na osnovu imena i izmišljenog porekla, a s preporukom ovog ... Proširi svepapana sa slike. Singidunum mu sigurno nije bio preporuka za angažman na tim radnim mestima. Ovo je slika i prilika Srbije i naše državne uprave, a čovek ništa nezakonito nije uradio osim što je lagao u CV-u, što ionako svi rade. Neki čak i diplome lažiraju pa doguraju do ministara, čak i predsednika države. Smehoteka!  				 Skupi
Baš sam se potresla... ccccc...
Sve je to zasluga naše države.
Ucinili nam prvu uslugu u 200 godina
1 200 nije uopste mala cifra.
Nadam se da nece stati na ovoj fabrici. Da ce biti jos ovakvih.
Bravo za ideju i za izvodjace :-)
Meni je najjači utisak ove predizborne kampanje nešto što je rekla moja kćerka. Vozeći se kroz grad, dok sam bezuspešno pokušavala da izbegnem rupe u asfaltu, i gunđala u sebi koja je poenta postavljanja dva identična bilborda sa Vučićevim likom  jednog pored drugog, osim možda pokazivanje moći, rekla je odjednom: Mama, ja se sećam kako su svi drugari u vrtiću gunđali kada je ovaj Vučić postao premijer. U prvi trenutak sam pomislila nemoguće da se seća, sad ima 10 godina, tad je imala 6, o politici se u našoj kući vrlo malo govori, što bi to pamtila. Rekla sam nemoguće da to pamtiš. Da, rekla je, kad je pobedio, onog, kako se beše zove, za kog je glasao deda. Tadić, rekla sam i nasmejala se. E jeste, rekla je ona. Ispričala mi je kako su onda oni razmišljali šta bi mogli da urade, pa je onda jedna devojčica, čiji je tata lokalni funkcioner jedne stranke, koja je ušla u koaliciju sa Vučićem, rekla kako bi bilo super kad bi mogli da postanu nevidljivi, pa da se iskradu iz vrtića i odu da uhapse tog Vučića. Ćutala sam.  Neke ovde pamćenje još dobro služi. Zato se nadam da Vi, gospodine Vučiću, nećete opet postati premijer. Da nam deca žive bezbrižno.
Da li je iko od hrvata mogao nesto drugo da ocekuje? Kakav kompleks...
A koliko su demokrate ispunile obećanja, ako možete to da objavite molio bih vas
A šta Radulović nudi sem kritikovanja drugih političara?
Bravo Vucicu velemajstore: Kinezima 27273 eura po radnom mestu, a Srbinu 150 eura za samozaposljavanje.
Bedno mi je ponasanje botova koji daju minuse ljudima koji zahtevaju da se ispita smrt bebe i sestoro odraslih osoba. Zapitajte se zasto dajete minuse.
Hvala vam hrvati,najzad neke koristi da imamo i od njih
Zovite vas NATO sad kad ste im dali sve moguce povlastice! Rusi treba da sede skrstenih ruku sad i da se smeju. Al nece,braca to ne rade.
Blizi se kraj vase vladavine pa pokusavate da pokupite bar jos neki glas da bi mogli preko cenzusa,
U svakoj drzavi se znaju pravila izbornog procesa i moraju se postovati drzavne institucije. Ovakvim ponasanjem, vec 5 dana nakon izbora, predstavnici opozicije manipulisu izbornim rezultatima i pokusavaju da uruse demokratski princip izbora vlasti. Pri tom, niko od njih ne obraca paznju na 48,24% ljudi koji su podrzali listu SNS. Krivicne prijave protiv onih koji onemogucavaju normalan rad drzavnih institucija su jedino moguce resenje.
Svasta!!! 'Ajde,  samo da uspe!
"vučića poštuje ceo svet".....koji si ti buzdovan....ha,ha...
Pustili ih da bi imali koga da uhapse u vreme izborne tišine.Ministar je u terenskoj kampanji,nema sad  vremena da traži nove "teške kriminalce" za hapšenje :)
Odakle vama dokaz da je nesto plagijat. Ne mora da znaci da ako je neko zavrsio Nezbit da je glup, vec ovakvo kritikovanje govori vise o vama.
može da pomaže ko hoće, nama sa ovima nema pomoći
A sta cemo za njegove zloupotrebe sluzbenog polozaja kad je uzeo zeninu firmu da vodi knjigovodstvo u firmama gde je on bio stecajni upravnik.
E moj Pajticu lazes cim zines.
Tako je, dosta je bilo.
Genijalno
Cestitam na Vasoj pobedi gospodine Radulovicu, i uzdam se u Vase obecanje da sa SNS-om nikakvu saradnju necete ostvarivati, pa cak ni na lokalu. Ne dozvolite da SNS preuzme Vracar. Neka ih gusi nemir i bes sledece 4 godine.
Krivicnu prijavu za koje krivicno delo? Ova glupost SNS nema granice stvarno..
Svakako je DS prevarant par exelans!
LJudima se sudi za lazno svedocenje,a sta sa laznim incidentima?
Jovanović i Radulović su ljudi istog "kova" ,ništa ne rade a samo pametuju !
Svakome je dozvoljeno da bira, ali da li je dobro odabrao?
Moramo ulagati u zensko preduzetnistvo.
ne volim ove karadjordjevice nikako,
Pa ovo im je kampanja.
Aleksadra Tomic, Isidora Bjelica, Slavko Gak, Lazanjski. Da li treba jos? Nije da nema
Ovo je projekat za lepsu buducnost Beograda.
jel vodi na rucak od smanjenih penzija ili od svoje plate
Uslova za raniju posetu nije ni bilo. Niko se nije ni potrudio da poradi na tome, dok ova vlast nije stvar uzela u svoje ruke.
Doziveo sam i to da Vulin drzi lekcije o postenju i mrznji...Ma za bolje i nismo kad za takve glasa 48posto biraca,nista mi nismo naucili..Sloba je za ove mala beba!!!
Videcemo sta ce narod da kaze, jer odlucuje vecina.A mnogo je onih kojima je muka bahatih politicara.
Narod se ne buni jer ima vlast kakvu zasluzuje. A posto je narod u Srbiji dosta nepismen nije cudo sto nam ovakvu vlast dovodi. Zato, ko moze , put pod noge i spasavaj se.
Pokušao sam da napišem komentar,pa sam shvatio da  ovo i ne može da se komentariše i da se ovako nešto može videti samo na filmu o mafiji
...a glas protiv?
Znaci nista od Beograda na H2O !
Od svih njih jedino vulin ne mora da pravi grimase jer je takav prirodno hahaha
samo Rasim ostaje. zasluzeno....
koja sramota,bravo ds za režiju. Nećete preći nu cenzus.Korumpirano pravosudje.Demokrarska reforma sudstva sad "daje rezultate"
Dosta je bilo propadanja zbog jednog coveka lopova.
Najveći problem je što u Srbiji zapošljavanje ide preko političkih ili rodjačko-kumovskih veza, tako da se mladi stručnjaci vrlo brzo razočaraju u sistem i posao traže tamo gde se vodi računa o stručnjacima.
Svaka istraga zahteva odredjeno vreme da se prikupe dokazi i cinjenice koje daju osnov za hapsenje, a ovde izgleda sve istrage traju isto vreme , i stovremeno se hapse osumnjiceni. Moze se samo kostatovati da je u pitanju predizborna kampanja. Posle ce ce uhapseni da traze novcanu naknadu za vreme provedeno u pritvoru, a narod neka samo placa njihove predizborne trikove.
Ali niko to bolje ne radi nego Vucic!!!
2014. se neće ponoviti.
Zene su se izborile za ravnopravnost
Prodaja!
Mislim da se gosopodin uplasio odgovornosti.
Pustite nadležne da rade svoj posao, premijer nema ništa sa tim...
Ovaj se svuda petlja, a pojma nema
Naravno, a ti uzurpatori su upravo vasi ljudi i to batinasi koji su privedeni i  to sa valjanim razlogom. Kako te,Kostres, nije sramota da se nakon svega pojavis u medijima sa ovakvom pricom? To pokusavas sebe da operes,sada kad si video da vam "fora" nije uspela? Strasno.
Naručena ili ne,to ti je realnost.
taman posla da su SNS-ovci!
Dajte imena uhapsenih!!!!! Konkretno i direktno!
e sta to je ta"plava krv" zavarava narod skretajuci s teme na temu!!!
Svi ti koji su rekli da nisu glasali za SNS, ili su glasali za doticne ili nisu izasli na glasnje.
Ogromne su šanse da SRS i DSS/Dveri, sa cepanjem sns i sps  promene pogubnu politiku ulaska Srbije u EU i Nato.
Iskorenjeni će biti.
NIKADA neće doći do sudskog epiloga! A svi iz struke znaju ko je zaslužan za pogibiju ovih ljudi...Gašić i Bandić!!! Isključivo!
I samim tim smanjenje ne zaposlenosti i bolji standard u Srbiji.
VUCIC DO POBEDE!!!!
Treba da budemo istrajni u ovoj bici.
Marketing je cudo!  p.s. deluje smesno zar ne? u cemu je problem nositi kisobran?
ako racunate da za sns glasaju i ovi ljudi koji ne postoje, a dobijaju poziv za glasanje..
Čekamo epilog nemilog događaja...
Kao sto su nas spasili u drugom sv.ratu... pa pomocice nam i sada!
A da ti prvo struju platis,pa onda da razmisljas o pozivu.
Pravi potez jednog lidera. Neće se ovaj direktor baš lepo provesti.
Srbija im je omogucila najbolje uslove,sto sa ostalim zemljama regiona nije bio slucaj
Treba svi da poštuju Premijera!
Oni se zezaju dok narod bukvalno gladije. Sramota !
Nijedan Srbin ne podrzava Haski sud.
vrati sirotinji platu koju si im smanjio,pa posle pricaj o povecanju,treba da te je sramota
Ništa novo, u Nišu su se već raspali i izlaze u nekakve dve struje na lokalu. Ova stranka ne poseduje nikakvu organizacionu strukturu, drži ih na okupu jedino Vučićev trenutni rejting. Kako on bude padao tako će se i SNS raspadati. Ovaj proces je pre tri meseca uveliko otpočeo u Nišu.
I EU je obecala novcanu pomoc.
Srrbija je uvek bila dobar domacin
Sramota je sta od te IKEA napravise,  da smo sleteli naesec ne bi toliku paznju posvetili! Tolike nase fabrike odlicnog namestaja,  a oni IKEA, sa sve kineskom robom!
Iznenadna poseta sa novinarima, kamermanima... Da je 1.april i razumeo bih.
Allaaa lazuuu!
Zelimo da nasa zemlja bude puna investitora, da se otvaraju nova radna mesta i da bude jaka i stabilna sa doslednom politikom kao i do sada.
siledžije, gulanferi, lažni doktori, pravi lopovi, vacarosi, šljam svake vrste, izborna lista sns...he, he, probrano društvo.
Opozicija se u ovoj predizbornoj kampanji služi svim i svačim,samo da pređe cenzus.
nisam znao da placanje struje uslov da se traže prava putem suda ako sam oštecen
A šta ćeš im?
nikad neću glasati za ove aktuelne..gade mi se..
Na zalost, da je pravni sistem odmah reagovao ovi mladici bi proveli jedan deo svog zivota u zatvoru I verovatno bi shvatili da se kriminal ne isplati.... mozda bi zavrsili neki zanat, osnovali porodicu, vodili decu u skolu, pomagali starijima...ovako im se zivot svodi na navijanje, nasilje, ... Proširi sveradikalizam...Steta sto se kod nas ne sabira kazna.  				 Skupi
Neverovatno, koliki  nedostatak empatije.
Moje misljemje je da se ipak ti tako ne zoves.
A šta ako se učlane u SNS, pa odluka da dobiju otkaz u međuvremenu ne dobije pravosnažno rešenje, hoćete li ih vratiti nazad na posao?
Eva ti si promasila nesto ozbiljno, odakle ti da ljudi sa zasluzenom penzijom moraju da se zrtvuju ?! Zbog cega, da bi ovaj isti Krkobabic koji je zaposlio celu familiju, dobro ziveo ?!
sendvičar
Bitno je da nema zrtava.
Pojedinci to ne zele da cuju.
Čovek je veliki GOSPODIN jer je svojim donacijama dao viŠe stotina hiljada evra u dobrotvorne svrhe. Svako treba da ima svoj stav i ti poštuj svačiji stav svidjao ti se ili ne.
Priroda nam vraca onako kako se ponasamo prema njoj.
Vazno je da konacno pocinje nesto da se radi, da vise ne stojimo na mestu.
Veoma vazno za prosperitet drzave.
Pa dokle tolerisati njihove gluposti i nesposobnost?
Zna se, Vučko.
To je cilj i plan koji svi treba da slede.
Naravno, idemo na sigurno, da sto vise ljudi ima posao, a posle cemo lako do povecanja kada svi budu imali posao.
za te pare imash ceo smart tv sa androidom...
Muka mi je od vas rusofila.
MUP neka radi svoj posao a gradjani ce svoj,i ovde nema nasilja.
Ovo je nameštaljka...sve iscenirano...
Gasic i jeste intelektualac...
Ja spadam u tih 11 puta, sa završenim fakultetom u Beogradu sam našao posao u inostranstvu, baš ono što sam studirao. U Beogradu ne bih nikad dobio takav posao, jer dobijaju samo oni koji su nečija deca ili si u stranci. Nema zdrave konkurencije.
Pravosudje je sve sem u službi zakona i pravde.
Ako je neko dobar domacin taj mora imati dobar i cist toalet.
Nije mi nesto jasno, 2008 godine u spotu cini mi se DS-a su bili ukljuceni i policija vatrogasci a mislim da i vojska pa nikome nije smetalo, sto sada ovo nekome smeta, je l nema drugih argumenata za napad na jednu politicku stranku?
i ti verujes da nam ide odlicno,onda prijatno.
Svetski mediji ce da prenesu ovu posetu.
Ovo je srpski junak. Vojo ziveo ti nama 100 godina.
Srbija nema poverenja u svog precednika a kamoli UN
ali u tebe nikad nije imala jer si dno dna!!!
Opozicija skuplja jeftine poene na tuđoj nesreći.
A sto prodaju kada je taman pocela da posluje pozitivno? Zar nije profesionalni menadzment sredio sve probleme?
Za mesec dana a? A cim prodju izbori nastavite da zabusavate i baljate prazne price.
Samo mu pogledajte licemerni izraz lica kada mu je covek rekao "Ne znas,gladni smo!"
Ds je odavno uzgubuka moralni kredibilitet.
Nista bolje nije ni kod nas, tj u Srbiji!
Rupice??  To je RUPČAGA, a oko nje neki zakončić, čisto da se da ukus  legalnosti!
Скидају радницима и пензионерима а себи дижу. Бандо корумпирана и неспособна!
Gradjani znaju kome da veruju.
Bitno je da se investicije ravnomerno rasporede.
Mislim da je ovo nasa realnost.
Svaka čast Jovi Bakiću a ovaj drugi je taman toliko analitičar da bi trebalo da promeni ime u Dejan BOT Stanković.
...imam neki predosećaj da nam tek predstoje ovde ,,borbe" s botovima. Ima da ospu rafalnu paljbu po Raduloviću iz svih mogućih i nemogućih ,,oružja". Kol'ko su opleli po Pajtiću, svakodnevno zadnjih meseci, sad će da promene metu. Sad ih trenutno ,,žulja" DJB, i u Raduloviću vide najopasnijeg ... Proširi svebudućeg protivnika. Ne znam kako se vama ostalima čini? Ja sam stekao takav utisak.  				 Skupi
Ni Kim Džong Un nije priznao Kosovo. A karakterno je blizak predsednikovom patetičnom saborcu. Odmah odlikovanje!!!
10 godina ste krali i otimali od naroda .. pogotovo ovi lopovi BORIS CEDA CANAK... tri najveca lopova u drzavi treba da ih je sramota
Sada u izbornoj kampanji samo retardiran može da veruje obećanjima političara. U strahu da taj glupi potez sa smanjivanjem penzija ne utiče na rezultat u stanju su da obećaju norveške penzije. Koliko smo zaboravni i glupi videćemo uskoro.
Ima li iko u ovoj zemlji imalo dostojanstva, srama i stida? Pa ovi ljudi su na čelu zemlje koja je večito radila protiv interesa Srbije, koja nam je rasturila i osakatila Državu, koja je bacala bombe na naš narod pre samo 17 godina, koja je samo pre par meseci svim silama pokušala da progura ... Proširi sverezoluciju kojom bi za vjek i vekova bili žigosani kao genocidni narod i koja će ponovo i u svakoj prilici biti protiv nas. Ako mora da se sarađuje, a mora, onda normalni političari i država to čine sa merom, dostojanstveno i strogo formalno. Blago rečeno, neizmerno sam i tužan i užasnut ovim što se dešava u mojoj zemlji i moralnim dnom na kome se svi zajedno nalazimo.  				 Skupi
Koliko jezika govore naš predsednik, ili recimo Obama?
Ako je mogu da placam struju moze i Karadjordjevic !! Apsolutno podrzavam stav Vucica
Што је држава дозволила да додје поново до поплава.Шта је радила по том питанју од пре две године,ништа.Али се зато један човек не скида са телевизије Пинк и државне телевизије.Љоди поново тегле дјакове са песком и носе по километар на ледјима, и тако до нових поплава.
Jadno,dva dana pada kisa i vanredna situacija u dežavi. Samo da sve bude kako treba. poz
Sve namesteni komentari nekoluko dveranskig botova. Alo dverjani, sto niste ponudili narodu nesti pametno pa bi glasali za vas, a ne da cmizdrite za par glasova. Da valjate imali bi 10%.
Što pre pomoći tim ljudima i sad kad je najteže moramo biti solidarni.
Srbij zar opet treba prolaziti kod isto
Rampa ili banana, da se izrazimo spotskim rečnikom.
da, bas super zivimo. sa dve fakultetske diplome sam prosli mesec zaradio 20.000 din!
Zuti su sve unistili a sad im smeta pametna zena.
Pitaj bolje Tadića gde su 15.000.000 evra, koje je dobio namenski od EU za sanaciju brana i rečnih korita!!!!
na primer sta je to uradio?
Ne znam ni ja nikoga ko glasa za njih..ili je glasao....ili su zaboravili ili se stide,ili zaista nisu...ali svi su u fazonu , ma idi bre....i da, zasto se uopste vrse ova istrazivanja i sta to moze u nekom coveku  da promeni?ova objava..kao sta, sad imaju pedeset posto, jaoj blago njima , ... Proširi svemnogo su jaki, hajde i ja cu sa niima..ne razumem.Nikakva statistika ne moze i ne treba da promeni bilo ciji stav! vec ono kako zivi, a kako je ziveo i cemu se nada...i tako...mozda bih i ja glasao za vas..kazem vas,koji radite na lajkovima, da npr radim u drzavnoj sluzbi i da sam prezadovoljan zivotom!malo radis, mnogo citas vesti i udaras minuse i hvalospeve...ali ja ne radim i 10godina sam na birou kao dipl.ing.,! ali necu da lepim plakate i sluzim neskolovanije od sebe.zato sluze izbori!....sad ce  ovi, otkud ti internet ,da bi pisao itd itd,,,hahaha...pozz .vidimo se na biralistu)  				 Skupi
Da vam je stalo do pravde i istine rekli bi ste podrzavam policiju i nastavak istraznih radnji.
Haha, zavrteo je pedale skoro kao kad mene pojuri čopor pasa pored reke :p
Ne razumem zašto Pajtić koristo ovu prilku da građane dezinformiše u vezi  poplava.
Nažalost je tako, pomoći će država koliko može, treba raditi i na prevenciji, sve košta. Samo da kiša stane.
Ovakvo ponasanje i jednih i drugih ne sme da se tolerise. Nasilje je neprihvatljivo ma u kom obliku bilo.
Ne plase se nego smo lenji. Kao narod kolektivno smo lenji. A znamo da kukamo
Vlast se plasi i demokrata i radikala. ovo je jeftin spin da ih zavadi! Napred opozicija!
Nemacka je svakako dobar moddel.
Ubeđen sam da će Srpska napredna stranka odneti ubedljivu pobedu, jer narod prepoznaje prave vrednosti.
SNS je jos jednom pokazala da je najbolja stranka zato sto radi u interesu gradjana,posteno i transparentno.
Dotakli smo dno! Samo narod treba da zna da ko napusti i izneveri stranku, taj za gradjane tek ne mari, izneverice i njih!
poslednji političar na vlasti u italiji koji je odlučio da ide „trećim putem"....još početkom ovog veka on je sklopio energetski sporazum sa Rusijom koji je predviđao snabdevanje Italije ruskim gasom i naftom po povlašćenim uslovima... „južni tok" je bio deo tog sporazuma, zbog čega je ... Proširi sveprojekat naišao na veliki otpor kako u briselu, tako i u vašingtonu....posle sporazuma sa Putinom, berluskoni je potpisao istorijski ugovor sa gadafijem koji je predviđao izgradnju naftovoda i gasovoda ispod sredozemnog mora koji bi povezivao Libiju i Italiju.....pomoću ova dva sporazuma italija bi stekla punu energentsku nezavisnost, što bi vremenom vodilo i u političku nezavisnost od diktata iz stranih prestonica.....zbog toga je protiv berluskonija pokrenuta dobro organizovana kampanja koja ga je u medijima optuživala za razvrat....u javnost su iznošeni snimci sa privatnih orgijanja italijanskog premijera i njegova politička karijera je doživela krah.......nema ništa loše u bunga bunga (osim ako tebe ne bungaju.....hahaha....), već u italijanskoj političkoj/energetskoj nezavisnosti......  				 Skupi
Padoh od smeha sa stolice:prodavnica kamena temeljca hahahahahahahaha
Ogorcenima je potrebna pomoc gospodo.
Prošlost zaboravimo , sa Vučićem idemo u budućnost.
Gotov je!
Srpsku drzavu unistava nesto sasvim drugo i neko sasvim drugi.I to oni za koje vi navijate!
SNS je zasluzio da preuzme Vracar.
Gospodine  Vulin, ne mrzimo mi samo Vucica, mrzimo i Maju "preletacicu", Bajatovica zbog plate od 2 miliona, Jorgovanku zbnog plate od jednog milona, Dacica zbog 'koferceta", Palmu zbog "Kolubare", Risticevica zbog nestanka zita iz "robne rezerve", Knezevica zbog "aflatoksina", nekulturnog ... Proširi sveGasica, tebe jos iz 90-tih, lazne doktore i mnoge druge. Nemoj da se svi krijete iz Vucica/     				 Skupi
Ova vest je raj za botove.
najjeftiniji
Jasno je da je Sutanovac izazvao incident!
drzava ce uraditi sve sto je unjenoj moci da pomogne svojim gradjanima
Poplave su mnogo prece od politike. Sada je ovo prioritet.
Spadam među onih 3% - diplomirani sam inženjer poljoprivrede za voćarstvo i vinogradarstvo. Završila sam studije na Univerzitetu u Bepgradu. Prosek visok (iznad 9). Nemam posla u struci. Radim neki bezveze posao sa srednjoškolskom diplomom. Daleko ispod svojih mogućnosti. Čini mi se da su ... Proširi svemnogo pametniji ispali oni koji su ovu zemlju napustili, nego mi koji smo po svom izboru ostali.  				 Skupi
Pa sta gde su otisle, koliko je kuca izgradjeno, kolika povrsina podrcuja je sanirano!?
e sta nas sve nece snaci.....
Primer i za druge rukovodioce sirom drzave.
Bravo Takoja. E tako se docekuje premijer. Čiča Svaka Čast.
Nece Pajtic u istinoljupce, pa to ti je
Do sledećeg puta, a nadležni pare uzimaju a problem ne rešavaju
Psihijatru?
Dovoljno je reci gradski mendzer... Goran Vesic. Da li da se smejem ili da placem?
Pajticu, niko ti ne veruje!
Mnogi se proslaviše preko njegovog stripa!
Da i na pozivnici će pisati da večera za vas košta 70 000 evra pa kada uplatite možete prisustvovati zabavi.   ... Proširi sve                               Skupi
A zato klincima koji zavrse fakultete (prave, ne Mega) sa visokim prosecima, ne dajte nikakav posao, neka race kod nekog lopova za (mozda) 20 hiljada, I onda nam je neko drugi kriv sto svi beze odavde...
Voleo bih da se AV zaposli u toj firmi i da pristojno zivi od 20.000-25.000 dinara, sa sve radnim vikendima, Bozicima i sl.
Lepa slika Srbije ide u svet.
Ovi je dobar put Srbije kojim nas vodi naša vlast. Poseta velikih svetskih zvaničnika će doprineti boljem i bržem razvoju naše zemlje.
Niko ne sme da bude izuzetak!
bio je predobar za Srbiju.
Zena je sve posteno stekla.
To je mnogo ciše nego što hrani Beogradi južnije, a sama je gladna i siromašna.
какав блистави ум... уместо да га буде блам јер ту не би смео на првом месту ни да се паркира...
Srbija treba da bude ponosna.
Sada ce ga uhapsiti...
Koliko botovskih minusa! Pa zar nije zalosno!? Sram vas vilo za svaki minus.
Zar su tuce i spletke jedino sto DS ima da ponudi?
Ovo je po svemu definitivno veliki propust policije i sluzbe,znaci ljude koji su od ranije poznati policiji pustiti da setaju lagano na aerodrom sa kolicima i crnom torbom,nevjerovatno,takvi ljudi treba da su 24 sata pod prismotrom tj nonn stop
To si glasala srbijo!
Nazalost neki to ne mogu sa shvate i nipodostava se neciji rad,i to je glavni problem kod nas.
Bravo!
Jedini koji se bori za svoj narod.
Treba da im se zahvalimo
Gradjani 24.aprila glasaju za novi pocetak. Novip ocetak koji ceim omoguciti lepsu,sigurniju i bolju buducnost. Buducnost u kojoj ce svi biti srecni i zaposleni, normalno ziveti. Buducnost u kojoj je Srbija u EU.
U svakoj normalnoj,  razvijenoj zemlji je visoko obrazovanje i više nego dovoljna kvalifikacija za dobar posao.Samo vi botovi to osporavate.
jadan si vucicu prevarantu i lazovu...vrati otete penzije..ostavi se vise radikalske retorike sada si nazovi naprednjak  ...ipak ti nisi za ovaj posao...mnogo si "posten"!@!
dama?....
Aleksin zakon...
Pred izbore prave kule i gradove. A posle izbora povećanje cene struje, putarine, a od obećanih investicija samo bulbordi koji će stajati neko vreme kao najava fabrike, a onda će i njih da sklone.  Živi bili pa videli.
Dobro je, dosta je, ne moraš više da držiš dugačke, srceparajuće, patetične monologe. I izadji nam već svima iz frižidera...kampanja je gotova. A i mi...smo gotovi.  Amin.
Sram te bilo! Jeste Vucic doziva kisu , nema pametnija posla!
Kakav ste vi ocaj! Sta ima ko da krade od jadne opozicije????
voli da glumi mucenika,da njemu ne treba nista a on daje sve..
pa da se necuje gladan, siti jace aplaudiraju neg sto gladan moze da se vice. Sendvic je cudo :D
Bas me interesuje koja stranka se nameracila na SNS.
cisto da i ja nesto kazem za dnevnik, ovo nije pranje para ovo je utaja poreza, pranje para je kad nesto iz nelegalnog prihoda tipa droga oruzje itd uvedes u finansiski sistem kao ciste pare. I pre nego sto neko napise pa i uvlacenje neoporezovanih para u finansijski sistem je pranje para ... Proširi sveodgovor je tocan ali delimicno da bi bilo pranje para prihod mora da bude nelegalan u smislul zaradjenog a ne to sto nije prijavljen ko prihod ;)   				 Skupi
Vučić je staložen i kulturan čovek. Izvinuo se u ime svog aktiviste koji je pogrešio. Uostalom, ko se ikada od političara izvinjavao kod nas? Vučić je jedini.
Posle izbora postaju istorija.
Ako iko može da pomogne Srbiji, to je onda on. Sprovodi reforme koje niko drugi nije smeo.
Zašto narod glasa za Vučića? - Kad si gladan nisi sav svoj :)
sps sns srs.....sta reci...mix za garantovanu propast.
Skolovani ne skolovani svi veruju i podrzavaju premijera Vucica
Ma...nece zatvarati granice...nece biti parking...vazno da nece. A sta hoce?
a jednom će kiša morati da stane.. do tada narod treba da se drži zajedno i da izdrži sve ovo...
plazma: Pa vi ste govorili da radovi neće uopšte početi. Sada kada radovi napreduju sumnjate u planirane rokove. Na vašu žalost predviđeni rokovi će biti ispoštovani.
@Ha-Daj Boze da je tako,i ako moze da ukine narodne kuhinje,koje zuti DS uvede kao nesto najnormalnije.
Srbija gleda u buducnost.
Ne znam kome je do ovako glupih pitanja, pa naravno da intelektualci podrzavaju Vucica.
bote...ako je.nesto jednako onda ne moze biti gore.sva sreca sto imas samo 1 glas na.izborima...
Policija uhapsila coveka koji je vikao da je gladan a Vucic ga nazvao prijateljem. STRASNO!!!
jako neprimeren gest predsednice opstine
Bravo druze, najbolji predlog do sada. Bravo hiljadu puta...
Banana drzava gde politicari ne odgovaraju! A narod trpi...
Rilex
Stari kalemegdan i novi moderan grad bice ugodan dozivljaj za turiste....
Da, da... sve mu verujemo . Za prosle izbore je pricao bajke da nece da dira penzije i da ce to biti nesto sto ce poslednje uraditi... a ono corak, kada je zaseo, odmah je smanjio bas penzije!!! Da li mu verujete sada? Mislimo o tome 24. aprila i ne nasedajte na njegove jeftine trikove i lazi!!
Jao molim vas....
Sramota je da spekulišete za čoveka koj je junački bori za svoju zemlju koju su decenijama pljačkali tajkuni
DS je upopastio Beograd...
Jeste nas ds unazadio, to stoji, ali ne smemo se ponasati kao nasilnici. Kakva je to slika u svetu?!
Iskreno se nadam da će se situacija u pravosuđu promeniti na bolje.
zasto pa neka ga pozove.vidite da covek lupa glavu kako da plati struju.pa bas zato nada se da ce mu vucic za ugled kao prestolonasledniku otpisati struju.jadna je ta vecera ked se sam zoves.
Opoziciji bi bolje bilo o cenzusu da se brine.
Ne prirodni faktor jeste da pada sneg,grad,kiša ali ljudski faktor je glupost gde se pre razmišlja o saniranju posledica nego o sprečavanju istih. Ova vlast je imala 2 godine da uradi nešto po pitanju zaštite tih ugroženih ljudi po pitanju nekih novih poplava u budućnosti a koliko vidimo ... Proširi sveovakve kiše nas baš i neće obilaziti. Ali neee ovde je glavni faktor pohlepa pa moraju da se kupuju novi modeli iz VW grupacije za mekane zadnjice naših politicara. Ja lepo završim još 1 ispit uzmem pasoš i kukam ispred svake ambasade dok me neka ne pošalje na kraju  				 Skupi
Niko se nije zalagao da je bas toliko upropasti
..licemeri i seljacine..sto ne prestanu i sa koristenjem struje i telefona?..to svakako nisu ruski izumi..
Koliko pratim medie i izvestaje sa terena vidim da su svi maksimalno angazovani i ponosim se tim momcima iz vojske,policije i drugih sluzbi.
Ne zelim da cujem za njega.
Politika je za mirno vreme , sada je za rad i spasavanje.
Jos neka mi kaze u kojoj to banci moze da se uzme dinarski krefit sa kamatom od 5.9%?? Gledao sam juce.Nigde nema kamate ispod 12% eks.Opet lazu.
Da se ponove izbori u celoj Srbiji!
Meni je mnogo zao i samo se nadam da ce uhvatiti  tog ubicu ,a Jelena je bila sigurno bila dobra zena.
republička vlada je gora, mada ni ovi nisu zlato. Za vreme vladavine DS-a postojala je licitacija i subvencije, a ovo danas je anarhija kao na divljem zapadu. Samo čekamo Klint Istvuda i Čarlsa Bronsona da se pojave na horizontu.
Sta je sporno,covek nije pravnosnazno osudjen na kaznu zatvora preko 6 meseci pa da se ne moze  kandidovati za odbornika vec je dobio meru upozorenja uslovnu osudu, sto  je blaza vrsta krivicne sankcije od kazne, pa samim tim to nije zakonska prepreka da ne moze biti kandidat za odbornika u lokalnol,gradskoj,pokrajinskoj ili republickoj skupstini. Malo vise poznavanja prava i  zakona nikome ne bi skodilo, pa ne bi bilo  ni toliko pausalnih ocena i konstatacija.
Kuda ovo vodi, neka plati račune koje je napravio, pa onda dalje sve po redu. Grebatori, ništa drugo. Da ne govorimo o njihovom poznavanju srpskog jezika.
Izlaznost ce ostati na nivou izlaznosti od prethodnih par puta.
On i Čeda jedva čekaju da se zagrle sa Acom posle izbora.
Nista pametno od Pajtica.
Trebalo bi da budete pozvani ukoliko struju platite u više rata.
2 velika srpska junaka...
Divne vesti za našu ekonomiju!
Idemo jos jednom na stihiju zvanu polava , samo da se sto pre ljudi ugrozeni obezbede, i da ne bude zrtava
Ne želi. Zeznuo si se.
...kako ne moze kad je premijer rekao da mozemo...?
Mislim da je zavrsila politicku karijeru.
Sasa Radulovic je jedini koji se zalaze za to da se otpuste partijski zaposleni viskovi, jedini je koji je dao ostavku na javnu funkciju (bio je ministar u prvoj vladi Vucica ali je kada je video da jedini zeli reforme dao ostavku) dok se svi ostali grabe za fotelje, jedini je koji ima ... Proširi svezavidnu karijeru i pored politicke (radio u Nemackoj i Kanadi), jedini ciji se program ne zasniva na stranim investicijama (do sada nam ide super sa politikom zasnovanom na stranim investicijama), ukratko Sasa Radulovic je opozicija i opoziciji i poziciji. Svako ko je politicki neopredeljen treba da se upozna sa programom ovog coveka jer je za nas koji nismo clanovi nijedne partije on jedini izbor.  				 Skupi
Ajd molim te nemoj samo više pominjati korupciju i kriminal mozda i glasam za vas ali kad cujem te dve reci očima nemogu da vas gledam
Smatram da Vucica podrzavaju svi koji vole uspeh Srbije.
Lep gest premijera na podrsci koju je pruzio nasim studentima.
Svakako da je volja gradjana najmerodavnija.
Logično. Narod je prepoznao ko radi za državu i  građane, a ne za sebe.
Ти ће нам кажеш? Прво оће па онда неће. Како сад па то?
Polako se popravlja situacija i to svi vide ali ima i onih koji to nece da priznaju.
Samo tako mozemo uspeti...........
Ova vlada moze smo evoluirati u bolju. Dosta toga su uradili, imali uspeha, ali i po koju gresku. U sledecem mandatu bice mnogo, mnogo bolje.
Za očekivati je nove snage u Vladi, stručnije, sposobnije, poštenije i željne dokazivanja u interesu gradjana i države Srbije.
Postoji li gornja granica za lazi,prazna obecanja i da jednostavno kazem ludilo u kojem zivimo poslednje cetiri godine? Premijer treba da izadje na TV duel i da svoje stavove suoci sa nekim ko ce mu mozda otvoriti oci.
Kad su pa trolovi razmisljali oni samo kritikuju!
Svakako da moramo pomoci.
Aj ti napuni!
Interesantno koliko nas i vas zanimaju stavovi Hrvatskih političara i koliko pokušavamo iracionalne poteze Zagreba opravdati i prebaciti na stranu Srbije i Vučića, tobožnju krivnju, koje nema, jer ni u jednom osporavanju Hrvatske nema ozbiljnih argumenata, pa zbog toga i EU vrši pritisak na Hrvarsku, tako da ne stoji da je bilo ko iz Srbije ovo planirao.Hrvatska  trenira strogoću i direktno se pokušavaju umešati u izbore u Srbije pod jedan, i da umanje negativan bilans u diplomatskim sukobima sa Srbijom, koje je Vučić rešio sve do jednog u našu korist.Hrvatska pokazuje mišiće,pa i izjavom da neće menjati stav dok ne prođu izbori, prozirno i patetično, samo što će biti brzo ispumpani od strane Holandije, Austrije, Nemačke, Mađarske odnosno EU i sami sebi će priuštiti nove gorke pilule.
Demokratija se ne stvara bombama i sudskim presudama, nego voljom naroda.
Emisija je prvenstveno bila o nasem narodu u tom kraju, najvise se govorilo o uslovima u kojima zive i o tome koliko im je tesko.
Upravo tako,jednom nas ne spremne uhvatile poplave vise nece..
Auuu, al' ce botovi da se nakrkaju sendvica zahvaljujuci tebi :-) 10.000+ negativnih. Objasnili su :-) nemoj u svetinju da im diras. Izvadi im oko, ali hvaljenog im ne diraj. Trust mozgova.
Gospodine radikal viste ta proslost
Nadamo se da ce proci i ta Nedelja bez poteskoca i opasnih pojava
Samo uz paljivo slusanje mera predostroznosti mozemo pobediti ovu bitku.
Poseta Srbije će biti najlepša poseta Princa od Velsa na Balkanu....
dijalog mladi sa stavom imaju velike sanse,studenti su uvek imali veliku moc
Ovo je tačno, i rezultati podkrepljuju ovu tezu Vučića!
Svaka cast za Blic sto je dao malo prostora Radulovicu. Dosta je bilo!
Velika vecina je izabrala.To treba postovati.
Šta znači kakav primer ostalim daju? Znači da kada neko ne radi svoj posao kako treba, u ovom slučaju RIK, mi ostali treba da se pokrijemo ušima i ćutimo? Ja sam mislio da smo mi Srbi ponosan narod, bar tako volimo da pričamo kada se zapijemo po kafanama i da ne volimo nepravdu, kad ono sada ... Proširi svebi trebalo da ćutimo i dopustimo da neko štima rezultate. I čisto sumnjam da se štimaju rezultati za opoziciju.  				 Skupi
Jednom recju ostaje nepromenjeno.
Naravno da je Vučićev čovek. On ga je izmislio da ga nije postavio za ministra niko za njega ne bi ni znao. Nek zahvali Vucicu na sansi. On ga je napravio i sad ga koristi protiv LDP i DS tako ga je koristio 2012 kad je kao beli listic doprineo Vučićevoj pobedi, tako ga je koristio 2014 da razbije LDP i otkine nesto i DS . Sad 2016 ima istu ulogu. Potpisujem.
Zasto? Sta su im dali, sta nude dobro? SRS nikako ne moze da parira SNS-u realnom politikom koju vodi, ako ti ljudi to ne vide idu u sunovrat, ali sam siguran da je njih veoma malo, samo se pravi parada.
Nije vise svakodnevno pojavljivanje u medijima,nego je poceo svakosatno da se pojavljuje. Misli da ce laznim obecanjima,obecanjima i obecanjima ljude nagovoriti da opet glasaju za njega.Za razliku od obecanja ja ne vidim rezultate vec samo prodaju magle.Cekao sam strpljivo sve ove godine da docekam ... Proširi sveda se ta obecanja ispune i sprovedu u dela,ali osim tih obecanja nisam dobio nista bolje vec standard zivota mog i moje porodice se srozao jos vise!Dragi moj medijski vozdu,ja i moja porodica i pored vaseg danonocnog bombardovanja o boljem sutra koje stize i koje je tu skoro iza ugla tamo neke sledece godine,mi vise ne verujemo i nas glas vise nikada necete dobiti!!!A i te kako cemo izaci na izbore i glasati!Mi gradjani Srbije nismo  zasluzili da nas ovako losim zivotnim standardom kaznjavate jer smo verovali u vas i dali vam glas! Skupi
Nauči da se ne zna piše odvojeno, pa onda dopusti sebi da pišeš o premijeru Srbije.
Nedaj Boze da im krenu podzemne vode....
Znate li koliko ima ing.poljoprivrede i veterinara bez posla
Svaka cast!!!!!!
Da li mu je bilo potrebno ovo eksponiranje?
mog drugara uhapsise pre neki dan sto nije platio 5000din kaznu za pojas i nisu ga pustili iz supa dok neko nije doneo novac (novac ili 5dana zatvora rekli su) a ovaj se "pravi englez" i ne placa 70000e. alooo bre,znaci zakon nije isti za sve?! i vise povlastica ima tamo neki princ sto juce ... Proširi svedosao u Srbiju nego ja sto nisam izasao nikada iz nje!!!! sramota  				 Skupi
Samo reprogrami.
živeo Vojvoda Šešelj!
mora da se salis
Ako je to istina nepustajte ih nazad.to du preletaci levo-desno.takvi ce sutra izdati drzavu i narod.
Slazem se sa vama
Uđoh u vest samo da bih to napisao... Ako je nekad neko pogrešio i nazvao ga Prisli, ne mora sad 60 godina da se greši
Da, ova poseta nam je od velikog značaja i došla je u pravom trenutku...
Da nije maketa venca,ja mu ništa ne verujem?!
Ovom posetom nam je ukazana velika čast.  Drago mi je što smo se pokazali kao pravi domaćini.
DS-u je rejting ocajan, zato to i rade!
Nisu
Ma pokušali su da nameste da su napadnuti ni krivi ni dužni, ali šteta pa imaju Šula.
valjda popularno da je Srbija vreća za udaranje - pa to je greska mnogobrojnih 'izvinjatora' iz Srbije, pocev od Tadica pa do Vucica. Ali sto bi premijer rekao, nismo mi veca za udaranje zatio sto smo slabi, vec zato sto smo jaki...teska, ne rec, nego ironija.
niste valjda ludi da vakcinisete decu.... samo belog luka i 2,3 pijavice...i obavezno rakiju za obloge.
Mislim da bi RRA trebala da zabrani spot
Još davnih dana se to dogodilo.
A narod se bori da prezivi sa minimalcem!
Zaista čovek ima karakter i hrabrost. On je jedini koji je  Vičiću pokazao čelo. Gospodine Raduloviću, Vama i članovima vaše partije želim mnogo uspeha u radu i nadam se da ćete takvi i ostati. Mnogo je onih koji su  za rad fotelje u parlamentu zgazili svoj ponos i služili ili su hteli ovom diktatoru Vučiću služiti. Ne sećam se u mlađoj istoriji da je neko iz srpskog parlamenta mesto ministra napustio i zamenio ga najvećom neizvesnošću,  jer Vi pre izbora niste ni u opoziciji bili a sada ste ušli u parlament i to na ulazna vrata. Čestitke Vama i partijama iz opozicije koji ste s pravom otišli u RIK i uzeli ono što su hteli da vam ukradu. Svi vi iz opozicije osim, Šešelja, ste bili složni i obogatili opoziciju sa još tri partije. Velika pohvala i za gospodina Pajtića koji je sve to povukao.
Hahahahahahahahahaha.... Hahaha
Pravosuđe je nezavisno od politike,samo je Hag politizovan.
Veliki broj naših bogataša školuje decu u prestižnim školama po Svetu i ta deca su daleko od ovog našeg mulja pa tako nemaju sličnosti ni sa roditeljima jer odrastaju i stiču kvalitetno obrazovanje i postaju kvalitetniji ljudi! Najtužnija je stvar što će se mali broj njih odlučiti na povratak ... Proširi sveu Srbiju posle školovanja jer jednostavno postaju priznati građani Sveta i nemaju nameru da ih ovde kojekakvi provlače kroz blato!  				 Skupi
Krenulo je i kod nas....
nema na cemu,mi postujemo volju srpskog naroda
Mene je sramota Karadjordjeviceve sramote...
A objektivno i nepristrasno informisanje javnosti je kada pisu pozitivno o Vucicu? Tebi, Biljani, Saletu.. Meni se cini da je ista osoba pisala komentare kakvi novinari treba da budu.
4 godine vec zvuci realno, ali kad kazu sledeće godine biće bolje, nemoguće je, ni jedna zemlja na sveti nije to uspela, pa neće bi Srbija. U svakom slučaju, iz njegov usta u Božije uši!
U poslednje vreme rejting Srbije je porastao u svetu.
e bolji komentar davno nisam procitao
Pa sta da vam kazem, ja kao inz. polj.  specijalista za genetiku, sa prosekom preko 9,  nemam posla, sta vise da trazim ovde? Na vise mesta sam se prijavljivao ali, naravno nema odgovora. I ako u inostranstvu ne nađem posao u struci, bar cu raditi neki posao koji je placeniji od istog ovde kod ... Proširi svenas u Srbiji.  Toliko.   				 Skupi
Nazivaju se NEPISMENI BOTOVI! Jer zele da oDcepe nesto. U skolu prvo, pa onda(k) na internet!
Sve bih ja to najurio ali Vucic je mala maca za njih izgleda ne sme ni da pisne!!
Nikoga ova vlast ne zaboravlja i trudi se na sve nacine da sto vise doprinese zarad boljeg zivota svih nas.
Slava svim nevino nastradalima
Stanje na zabrežju je dobro i daleko je od kritičnog ali sve je stalno pod kontrolom i budnim okom dežurnih službi da nedođe do iznenađenja.
ja se slazem da je sramota ali mi je mnogo smesno sto si napisao da je izgubio izbore sa tipa 40% glasova... mnogo veca sramota je sto su ostali nesposobni da osvoje vise glasova i da ne mogu da motivisu ljude da izadju da glasaju za njih
@Hajduk Mislim da ti je ne prikladan nadimak jer se ne ponašaš u skladu sa istim...
Sve za cenzus!
@Mašinovođa Nisam baš sigurna da si Ti u pravom vozu!?
@Mašinovođa Jel ti to vozis voz ili samo cepaš karte??
@Yika Petrović će biti smenjen i oštro sankcionisan ako se dokaže da je ovo istina
sad ce kinezi, oni sto ulazu u zelezaru onu sicu, malo da kapnu i za pancevce da im krene. sta je to koji milioncic, ima se moze se. a vodja samo sto nije pljunuo od besa na coveka koji protestvuje. zapenio. kao onomad kada je penio o ogulinu, karlovcu i zadru i tako tim nevaznim stvarima.
Sve,sve...ali BK je bila najbolja televizija na ovim prostorima.
Dosta te je bilo, i previse. Plasim se da ce namestiti izbore, sve vise dogadjaja ukazuje na to. Jer realno, nema svevisnji vise od 20%, ako i toliko.
Zato što on večeru neće platiti.
Hoce li neko da odgovara zbog toga? Sudski pecat je sluzbena isprava, a koliko ja znam, falsifikovanje je krivicno delo...
Sa koliko autobusa?
Mogu ja da ti kazem jer radim na 5 metara od ograde prokopa. Do pre nedelju-dve dolazilo je dnevno izmedju 3 i 10 radnika a od pre nedelju-dve  dolzi njih 15-20. I sta god da neko kaze drugacije laze jer svojim ocima gledam svaki dan prethodnih 7-8 godina koliko tu radim.
Posle decenijske pljacke zutih i nama da svane, dosta je ova drzava upropascavana.
Srecan rodjendan Aleksandru Vucicu, zelim ti od srca da napokon pocnes da radis neki normalan posao...al prvo da zavrsis neku praksu....
I to je jedan od veoma znacajnih projekata i objekata koji su u sklopu Beograda na vodi.To znaci da smo na pravom putu, ka oporavku zemlje.  Polako se kockice sklapaju jedna za drugom, Aleksandar Vucic naravno zeli da liucno proveri kako teku radovi na izgradnji Prokopa.
Njemu se sve svodi na kampanju.
jeste on kralj! al iz ovog se stice neoboriv dokaz da su ovi premijeri samo marionete, inace ko bi dozvolio ovakvim klovnovima da vode drzavu?! pogledajte I nas primer!
Vanredna situacija zbog poplava postaje neminovnost jer kisa ne prestaje da pada.
Ne stvorio, nasledio posle 12god iživljavanja žutih. NIKADA VISE NECU GLASATI ZA DS , kada su dobili 6% glasova, parola je bila " Mi znamo kako da izvedemo zemlju iz Krize" , PA STO STE NAS DOVELI U KRIZU, kakvo Licemerje
Mukica...
Dok se narod ne opameti i ne prestane da baca u reke i potoke sve i svasta.
Slutim da ce ovo biti najprljaviji izbori u novijoj istoriji Srbije.
aj ti kreni,sacu ja samo da zavrsim nesto
Nema više razloga da Živković ili Pajtić oklevaju, nego je došlo vreme da konačno podnesu krivičnu prijavu protiv Aleksandra Vučića, na osnovu čl. 386 st. 1 Krivičnog  zakonika RS (’’Sl.glasnik RS’’, br. 85/2005, 88/2005 – ispr., 107/2005 – ispr, 72/2009, 111/2009, 121/2012, 104/2013 i 108/2014), zbog počinjenog krivičnog dela ''Agresivan rat'',  a koje krivično delo doslovce ovako glasi u pomenutom stavu: ''Ko poziva ili podstiče na agresivni rat kazniće se zatvorom od dve do dvanaest godina'', jer je sa skupštinske govornice 1995. godine, u svojstvu narodnog polanika SRS, pozivao da za jednog ubijenog srbina mi  (srbi) ubijemo stotinu muslimana.
Drago mi je da je imao prijatnu dobrodoslicu kod premijera, a jos vise mi je drago da ce doprineti nasoj zemlji.
a kako se bejzbol palicama ruse objekti?
Vučić  je duša od čoveka  i  zato  ću ja da glasam za njega  Hvala mu puno  šta je sve uradio   za našu    zemlju
Necu glasati za Vucica zatosto je kavaljer ili svaler,ali hocu jer mi se dopada njegov nacin razmisljanja i rada,kao i napredovanje ove zemlje od kako je on premijer
Upravo tako,dobrodošao je.
G. Radulović sjajan, kratak i jasan.  Čeda mi je izazvao mučninu, a nisu daleko bili ni Boris i Pajtić. U svakom slučaju, podržavam ujedinjenje opozicije kad je reč o ovakvim situacijama. Na našem poslednjem porodičnom protestu sin je bio na tatinim ramenima, a sad stojimo rame uz rame, mi znatno stariji, a on kao nezaposleni inženjer. G. Raduloviću, uz vas smo, ne želimo da nam deca odu i da ih gledamo preko Skajpa.
40000 glasova vise.Pobednik.
Dobro je da su preuzete sve mere predostroznosti.
Očekivalo se da će Hag osuditi Karadžića.
U pravu si. Da bar nije na vlasti pa i da poverujemo u njegove dobre namere!
Ma ja vise ne znam sta da mislim.Ovaj covek,stalno jedno te isto i uopste ne cuje sta narod prica.Necu vise ni da citam njegove izjave.Kao da pricamo u prazno.To sve lici na to,da i ne zeli da nas cuje.Alo,mi smo u istoj zemlji.
Brinuli su oni samo o svojim dzepovima
Uzeo je on svoje, zato ce i raspisati izbore. Zavrsio je mnoge poslove.
Nije tebi lako prijatelju . Drmni neki dijazepamcic bice ti lakse .
Danas hiljadu za godinu dana stotine hiljada ce biti na ulicama.
Valjda ce kraj ovim poplavama!
Ovi sns-ovci su gori od Slobe, partiokratija i jednoumlje.... Bice kako kaze jedan AV.
Za sta ja placam cele godine grejanje toplanama, normalno ne pada im na pamet da spuste cenu, greju me samo 4 meseca godisnje.
Nema polemike, jasno je da je montaža DS u pitanju.
pa tako rade i sa branom u Valjevu alo ljudiiiiiiiiiii
Ojadio si penzionere, trosis njihove pare a hvalis se da "radis".
ako niste zagovornik postojece vlasti sns sps ili ste njihov okoreli protivnik sem ovih 5 stranki svaki glas dat nekom drugom je prosto glasanje za sns,zato nemojte razbacivati glasove i ako niste pobornik aktuelne vlasti zaokruzite samo neke od ovih 5 stranaka bilo koje sto garantuje ... Proširi sveslabljenje vucica i sns sve ostale stranke samo oduzimaju preko potrebne glasove a sto bi babic rekao svemirskim godinama su udaljeni od cenzusa.  				 Skupi
U kom svojstvu?!
Da je kritikovao Putina bio bi djubre.
A jos vise nas ce se sloziti da je najgori premijer.
Životni standard treba podići sa Šešeljom,ili nekim drugim,to nije bitno,bitno je da nama bude dobro.
Svaki narod ima političku vlast kakvu zaslužuje. Ovaj narod zaslužuje i goru vlast od ove oličene u Vučiću, Vulinu, Stefanoviću, Nikoliću.....
Nista me ne cudi, sve je to vec vidjeno pre 16 godina, od istih aktera. Ni jednog trenutka nismo poverovali u metamorfozu AV. Tragedija je samo sto DS nikako da izvuce pouku iz proslosti i shvati da se protiv diktatora moze izboriti samo ako se sve pozitivne i normalne snage ujedine a ne ako idu u vise kolona.
hoces da kazes da je vlast kriva za ogromne kolicine kise u kratkom vremenskom periodu, idi se leci i ne trabunjaj bezveze.
Lagano, zna policija šta radi. Samo polako.....
Dragan Nikolic je svojim radom dao veliki doprinos srpskoj kulturi. Ovo je veliki gubitak, ali on nastavlja da zivi sve dok postoje njegovi filmovi.
Samo da se isti oni batinasi iz Savamale ne presele ispred RIK-a. Ipak su na vlasti isti oni ljudi koji su nas tukli devedesetih.
Kao prvo, za sve one koji komentarisu njenu pismenost - devojka je pismenija od 95% komentatora ovog teksta. Kao drugo, pogledajte malo svoju povrsnost: "Kad je pre stigla da operise nos" i slicno. Zao mi vas je, najiskrenije. Bacate kamenje, a ni svesni niste koliko vasi zivoti jos mogu da se ... Proširi sveunaprede. Bolje da poradite na sebi, umesto sto je osudjujete.  				 Skupi
Ja poznajem 8-oro ljudi koji su se partijski od letos zaposlili. Tragicno, jedno pricaju na tv a drugo rade. Hvala Bogu ne kopcam se na ledja
Na ovakav nacin se cuvaju mladi u Srbiji jer su upravo oni ti koji ce graditi nasu buducnost.
Usrecio se! Neka, svako uci na sopstvenim greskama.
samo hrabri ljudi rade ovako kako je premijer uradio sve je srezao zarad boljeg sutra.
Trebalo je da vidis guzve ispred sedista stranke,zinuo bi od neverice.
Nelazi ljude zarad tvoje kampanje prljave.
Gde je nestala cestitost, sta je s ovim ljudima.
Radulovic opet izimuslja neke besmislice nebi li dobio malo medijskog prostora.
Ako nam ovaj covek savetuje SNS i dalje kao opciju, znaci da nam se stvarno crno pise!
Gde se izgubio Patak Daca?
Beli, biokupio, vise naroda
Optuženi generali nisu kirvi. Ja ne mogu da ih krivim. Mi smo krivi jer smo im obezbedili takvog ministra i takvu vladu, svojim činjenjem (glasanjem) ili još gore nečinjenjem. Postoji sukob u vojsci, Diković je kompromitovan i postavljen za načelnika GŠ, čovek nije ništa učinio da zaštiti ... Proširi svepilote u Feketiću, ljudi se mučili a vođa ide sa pratnjom i Diković ćuti, a ljudi izlažu svoje živote riziku da bi prevozili egoističnog političara. Načelnik GŠ uižava sam sebe i tokom poplava u Šapcu, ćuti i ne čini ništa da postavi političare tamo gde im je mesto. Sada načelnik GŠ sastavlja komisiju od sebi bliskih ljudi koji su bili u lancu komandovanja i presuđuje onima sa kojima je u sukobu. I nije ovde kršenje procedure problem, jer i ranije se to dešavalo a načelnik GŠ nije reagovao. Valjda je svima jasno da je razlog pada menjanje mesta sletanja.  				 Skupi
Da li bi mogli da napune dva dupla autobusa GSP-a? Vidi se da su ogromna politicka sila. Samo ne znam odakle im i 4,99%. To je vise nego sumnjivo.
Pa preziveli tolike ratove i ostale nedace pa prezivecemo i ovo i izboricemo se braco moja i sestre.
Mislim da je Vucic zasluzan sto danas mnogi znacajni ljudi zele da dodju u Srbiju.
dobro je da su nadlezni spremni za najgore,a nadam se da se vode smiruju i da za sve to nece biti potrebe.
Kuku, neunistivi...cika Dacic mi deluje pijan ma ovu sliku, zamenite gu aman :)
Vučiću,vređaš mi inteligenciju!
A hoce to i ubuduce niti praksa. Mislim to sa džakovima i peskom?
Mislim da je vreme da pokažemo solidarnost i humanost a ne večito da se svađamo.
Napredak naš!
Sto je najgore, sad ce ti iz poplavljenih delova da dobiju neke pare, da im se zamazu oci, pa ce Srbi opet glasati za velikog vodju, kad imamo kratko pamcenje...
a ove četiri godine nisi mogao da staviš te bolje?
Onaj ko ne radi dobro treba da bude zamenjen.Bitno je da premijer ima volju za promene.
Opozicija nema kapaciteta da bude konkurentna na predstojećim izborima.
Uvek smo i bili dobri domaćini.
Apsolutnu pobedu ce ostvariti SNS, to je definitivno
najbolji sede  kuci i krste se. Dokazani profesionalno a uvek u vladajucoj stranci? Pomazu,ali sebi .
Covece, na vlasti si cetiri, a ne dve godine. Znamo da ti je namera da izborima na svake dve godine anuliras broj godina svoje autokratije i diktature, ali "brate" time pokazujes da ne znas da racunas. A sta ce nama premijer koji ne zna da sabira koliko su dva i dva?
bot
Ha ha, jel i ona policajka na skupu unije žena SNS u Prokuplju glumica?  Naravno da nije doktore
Ovo je bruka Srbije !!!
Prvo plati struju pa idi po vecerama..
Samo nemojte da bude tako lepa i prakticna kao Vojvode Stepe nekon renoviranja,sa toliko zakasnjenja.
Hajde da zamislimo situaciju da se u spotovima opozicije pojavljuju policajci.Da li bi i tada potparol SNS Nebojsa Stefanovic,koji je uzgred i Ministar unutrasnjih poslova ovako govorio?
A joj Zutaci samo vam je ovo ostalo, da rezite na fotografije. S tim se zadovoljavate cccc ;)
DOSTA JE BILO
Ne gube zbog vremenskih neprilika, nego zbog nesposobne vlasti
Nemoj to dva puta da kažeš molim te.
Lajkovi ti sve govore ...
Neka je vanredna situacija samo da sacuvamo ljude i imovinu.
Radnici vise ne moraju da brinu za svoja radna mesta
Nije bilo povecanja? U vreme prvih mera povecaliste Jorgovanki za 2 prosecne plate koju inace niko nema, sa 450 000 na 530 000. Znaci sada nas u lice i lazete .
Drzava mora podneti svoj deo odgovornosti.
Dok narod ne izadje na ulice, i ne dozvoli da ga drogiraju sa rijalitima, starletama itd, pa kada politicaru budu videli da ako kraduckaju ili ne rade svoj posao kako treba da ce biti smenjeni vrlo brzo, onda ce se ipak potruditi vise da narod bude zadovoljan, a ne da se obogate sto pre. Ovako,... Proširi sve kradu kako hoce, rade sta hoce, a narod se ne buni.  				 Skupi
...krivi smo mi što smo ih pustili...Zato-olovku u ruke,rodbinu i prijatelje za ruke i SVI NA IZBORE!
Pajticu, zavudi rukave, obuj cizme, dzak sa peskom na ledja i pomozi ljudima, pusti se izjava...
nece ovo biti dobro,narod je ocajan
pa to i nije iznenadjenje, zar ne?
Kako bre da povucu deo kada se vidi policija kada postajemo policiska dezava ...odstupi bre policijo .
Ovakve kritike su izostale kada su u predizbornom spotu DS svojevremeno ucestvovale policijske snage. Neznam po kojim principima  se odredjuje ko sme a ko ne sme da policiju spominje u predizbornoj kampanji?
Odgovor je sledeci: Ako izaberes Iphon 6 imaces solidan fon koji fino radi. Ali sa njim neces iskusiti puno toga sem to da ces posedovati Apple-ov uredjaj. tj ako ti je to uopste i vazno. A sto se tice Xperie Z3,to je telefon koji ce ti svakog dana pruzati neverovatne dozivljaje jer sa pc ... Proširi svekonfiguracijom,kamerom od 20.7 mp i ne umoljivom baterijom od 3100mAh sigurno neces nista izgubiti...I da...ja sam sa Iphona 5s presao na Sony Xperiu Z3  i prezadovoljan sam. Nadam se da ce ti ovo pomoci. Pozz  				 Skupi
Odakle se pojavi ovaj beogradski centar ahahahaha za bezbedonosnu politiku....NGO sektor se siri munjevito sve neki centri....
Pokazali smo da umemo.
@To je veliki problem jer ima dosta poljoprivrednika koji su godinama koristili bespravno to zemljiste i sada kada se to zakonski regulisalo njima to naravno ne odgovara
Pa svi smo slozni da je premijer kriv.
Vlada vec deluje, i sednica Staba za vanredne situacije ce sve uraditi da ne dodje do nekih vecih katastrofa.
Radulović pokušava da pređe cenzus ovakvim nastupima, prosto kao pasulj!
Opet o politici.
Bezbednost i efikasnija pomoć to je prioritet vlasti.
Badava se sprdate, Obrenovac jeste obnovljen i jeste i njegovom zaslugom!
Ucio je od najveceg demagoga nasih naroda i narodnosti... Zamajavanje
Demokrate su pokušale da od muve naprave magarca.
ja kao rus ozenjen srpkinjom se zahvaljujem hrvatima na ovome,dosta lazi
Najiskrenije suze su one kada je Vucic plakao na Seseljevom govoru o velikoj Srbiji. Narod jeste rekao svoje, a vi ste pokrali. Niko ne treba da cuti.
Bice bolje od sutra
Srbiju su unistavali, a i dalje je unistavaju upravo ovakvi cirkuzanti sa svojim fiks idejama.
Ispravna odluka premijera! Ako stedimo,svi treba da stedimo!
Em se grebu za struju em bi se ogrebali za veceru.
Ova pretpostavka mi nedeluje baš tačna, mislim da pravosuđe donosi odluke nezavisno od vlasti .
Pokusava da zastrasi narod.
On je prestolonaslednik kao što sam i ja Englez, ni Srpski se nije udostojio da nauči, ali šta se tu može, krv je krv.
mora da si ogroman potencijal kad cekas da ti neko nadje posao
Ovoj vladi i jeste prioritet otvaranje novih radnih mesta!
Bruka i sramota.
Nista ajde onda i ovi deceniju da nas satiru,pa da bude ravnopravno,sta mislis?! Nisam ni za jednu stranku,ali SNS je zlo i apsolutno ne vidim da narod zivi bolje otkad su oni na vlasti!
Isto tako je obećao da će ukinuti RTS pretplatu!
O hvala bogu da i oni urade nesto u nasu korist :-)
Krajnje je vreme da shvatimo, da postojeca vlast NEMA POJMA O EKONOMIJI. Republicki Zavod za statistiku,dakle ,zvanicni organ Vlade Republike Srbije kaze da nam je pad industrijske proizvodnje, 2013. na 2014., 13,1%,2014. na 2015. 8,3% ,a u preradjivackoj industriji,u istom periodu 17,6%.... Proširi sveZaduzenost zemlje je za zadnje tri godine sa 43,7% BDP, porasla na 76,4% BDP. Proverite i suocite narod sa ISTINOM !  				 Skupi
interesantno.
Danas već prvi april?!
Danke kroatien!! Danke danke!
Princ ne razume dobro srpski, nemojte mu zameriti.
Nema zapad ni istok, nego SRBIJA bre!!
Monogi su protiv izbora jer se unapred znaju rezultati za Vujvodinu.imali smo primer ona tri grada.
Sto pre proglasiti vanredno stanje! Cela zemlja mora biti u pripravnosti. Ocekujem da ce biti jos vise padavina nego 2014-te.
Poplava je bilo i bice, klima se promenila, niko ne moze na to da utice, nadajmo se da nece vise da pada, vazno je da se svi ukljucimo i pomognemo koliko mozemo.
U ovoj katastrofi bitna je pomoc a ne politika.
Sve je lazno kod vas naprednjaka! I spot vam je plagijat kao Nebojse iz Beograda doktorat!
Ne. Od sada im ništa više neće prolaziti. Toga su i sami svesni. Bilo je pitanje trenutka! Bravo, Srbijo moja!
Ovaj clanak je primer onoga o cemu govori sindikat.  Kakvu buducnost za mlade ti stvaras kad mladi vide da se ovde prolazi falsifikovanjem, korupcijom, stranackim parazitiranjem, da nema perspektive ni sanse za normalan zivot uz posten rad, da zakoni nisu isti za sve, da je na televiziji i u ... Proširi svemedijima prostota i nekultura itd. Problem mladih ti ces resiti tako sto ce svi da odu iz zemlje, kao sto i nezaposlenost 'smanjujete' tako sto desetine hiljada najboljih ljudi napustaju zemlju. Za mlade je najbolje da uopste ne mislis na njih i da ne 'resavas' njihov problem, jer sve cega se taknes propada.  				 Skupi
Premijer i Nikolić su bili pravi domaćini.
Ako ako... Ovakvi spartaju po Beogradu i ostavljaju oglase sa "Potreban stan" a ne kupio bih stan. To je ta fela koja je sve svoje potrebe resavala preko grbace gradjana.
SNS, kao nekad Sloba izmislja patke, JUL itd, da odvuce glasove i to bas na Vracaru..
tako ih je tešio i 2014-te i do poslednjeg trenutka ubeđivao da su sigurni.
Hteli ste kavgu pa ste to i dobili i sad je kriva vlast ali nije tako ,krivi ste sami.
Navikli oni na to, tesko je sad prestati.
Apsolutno se slazem
Otisao pa? Srecan put!
Samo jako!
izbori i botovi
Za ovo bi ih trebali i castiti nesto sto nam cine uslugu
Ne razumem zasto protestvuju. Ja bih licno voleo da dveri i dss udju u parlament ali ne moze nista na silu! Ja sam siguran da nije bilo kradje i da je sve regularno. Jos nesto... Sramota je da desnicari nisu dobili vise glasova ali sta je tu je!
Treba da se kazni svako ko krši zakon,a ovi ljudi su ga prekršili.Licitacija državnog zemljišta je legalan put,a ne uzurpacija...
Vidim odustalo se od one stare:"Di su naši novci?" Izgleda strah prevladao da će se otkriti i ta dugo čuvana misterija gde su ti isti novci, pa se sad prešlo na temu poljoprivrede i paora. Uzaludan vam je to posao ligaši, provaljeni ste odavno.
Tu mi nesto ne pije vodu, ako su stvarno poljoprivrednici zasto tu zemlju koju su cuvali nisu obradjivali.
A zasto da ne volim premijer koji voli svoju zemlju i svoj narod.
Bolje vase sposobnosti za ismejavanje funkcionera, naravno samo SNS-ovaca da primenite na pametne stvari , mozda bi pomogli boljitku Srbije!
Jao kako si negativan
Srbija je u problemu.
Ti prvi nisi izasao na glasanje. Tako daa zzzz tisinaaa!!!
Sugradjani dragi, glasajte. Nemojte se predavati. Nemojte misliti da je sve izgubljeno. Vidite i sami da svaki glas moze mnogo da promeni. Glasajte po svom izboru, nemojte da vas ucenjuju.
Što je slatka ova patkica!!
Sve je to smisljeno... Gistro narod mi pati od poplava i kise,pa cu se i ja zrtvovati i malo pokisnuti. No dobro,lep gest :)
Ma on je genijalac! Ko to može svaki dan slušati a ostati normalan?
Mislim da Vucic nema dobrog sagovornika u Sarajevu, a ni partnera za pomirenje.
Guvernerka je radila najbolje u interesu gradjana.
Srbiji ne želi stečajnog upravnika Raduloviću.
hahaha crni Mile ala se ti nalupa gluposti.
I bolje i mladje.
Znaci, da vratimo film.....Radulovic sve ovo radi, a Vucic ga i pored toga zove u vladu. SNS, aj prestanite sami sebe da potkopavate....u to ime, glasam za Radulovica.
Bilo bi novih i kvalitetnijih ljudi u vladi i ranije,  izbori su način na koji to može da se uradi! Potrebna je podrška naroda!
E i treba da mu kazes.
Strasno je kroz sta smo prosli te godine.
hahaha Pa ovo je rekord! Vise od 10000 bot minusa! Vucic se naoruzao ozbiljnim softverom pred izbore, ali slabo ce mu to pomoci kad motke pocnu da rade.
dokle cemo ponavljati iste greske? Opet nismo nista  naucili iz istorijskih, hiljadugodisnjih poplava iz prethodnih godina? Cim prodje sadasnja situacija, smeniti nadlezne, i hitno, na nivou zemlje, preduzeti preventivne mere, da nam se ne desavaju svake godine istorijski potopi!!! Stvarno smo ... Proširi svenajgori usvim segmentima. Mislite da bujica i kise nema u drugim zemljama, pa i poplava, ima, ali su samo kod nas ovakve posledice!  				 Skupi
koje tužilaštvo - naprednjačko? koja policija - naprednjačka? o čemu ministar/potpresednik stranke govori, kako da odvojimo njegove stranačke afinitete od ministarskih... uvek partiju i njenog predsednika stavlja iznad svega, iznad naroda, naših interesa, pravde i istine.
Šta je ovde DOKAZ?
pajtić može da prica sta hoce, ali on nema poverenja u narodu.Policija je munjevito odradila svoj deo posla i to je najbitnije, a sta bi bilo da bi bilo, nama svrhe pricati.
Najgore je sto koristi nesrecu ljudi za napadanje u kampanji, morbidno
Posle samo dve godine,užas bre.
Sloboda medija mora da postoji u zemlji. To je van svake diskusije. Za građane najbolji način informisanja.
Srbija je stabilna zemlja.
Naravno, pa to bi bilo apsurdno. Mediji su tu da preko njih građani i dođu do informacija.
Plati struju, pa ćeš klopati!
Koja je ideja vodilja N1 i Kurira da forsiraju Radulovaca i da nemaju nijedan negativan tekst o njemu, a o svima drugima imaju. Ajde objasnite. Pa on je kao beli listic doveo AV a onda je usao u njegovu vladu. Moze li to da se zaboravi? Isti Dinkic! Prevara
Ja koliko mogu da vidim sve je na najvisem novou, princ je prezadovoljan nacinom na koji smo ga ugostili.
ne lupetaj botcino idi stavi majonez na sendvic
Pojedini bi najsretniji bili da se taj projekat uopšte i ne realizuje.
baš se dobro provodi. Poslanici na kajron, ministri sa spiska Nacionalne službe zapošljavanja, direktori javnih preduzeća navatani na trotoaru i sve ovo pali kod onih koji nemaju ni dan radnog staža i kod familijarno zbrinutih u javnoj upravi, javnom sektoru i javnim preduzećima. Nećemo se nikada izvući iz blata u kome smo. Je li Radulović na spisku Nacionalne službe zapošljavanja ili je vlasnik firme u kojoj je on jedan jedini upošljeni ili ima više zbrinutih komšija? Ako je na spisku NSZ, intersuje me, kako će pomoći nama kada ni sebi nije uspeo da pomogne? Da li su mu ovi izbori dobrodošli da mu naivni glasači pomognu da se domogne radnog mesta na našim leđima?
mila majko sta je ovo
DA ako neracunamo SPC crkvu i lopove
Budimo srecni sto su bas Srbij zeleli da posete.
e to je promaklo tom ANEMU na to su ostali nemi, a ovo je još jedna provokacija u nizu.Nikako da shvare da izbore ne dobiva ANEM, NUNS , Saša Janković pojedine NVO , nego kako odluči narod, a on bira ideje , programe , rad i reforme, ne izolaciju sa DSS i osralima, ili dotajkunizaciju, nastavljak pljačke sa DS i ostalima.
Srbija je pocela da ozivljava svoju privredu.
Prvi i glavni preduslov da ova zemlja krene napred
Plovni putevi su naj jeftiniji putevi a ako uzmemo i Zastitu nasih gradjana onda ovaj projekat dobija na znacaju.Uz to mora se gledati i ekonomska opravdanost nekog projekta i kad se to sve sumira donosi se resenje.
Toliko o njegovom postenju.
Ma podigni ti bolni minimalac!
Ni on sam ne veruje u ono što priča.... Sigurno je tako...
A šta treba država da radi da ga uhapsi,punoletan je i može da radi šta hoće.
Sta ce nam Tuzilastvo... Neka Vucic presudi kad ionako presudjuje sve u ovoj zemlji sto je na stetu gradjana.
Koliko komentara koji pocinju sa, MISLIM!!!!
Mislio sam da necu izaci na izbore, ali evo sada sam gotovo siguran da cu izaci i glasati za Vojislava Seselja, ako nista drugo...onda zbog tih 12 godina koje je nepravedno proveo u toj rupi od suda i zbog toga sto mu veliki vodja ne dozvoljava gostovanje ni na jednoj televiziji. Apolitican ... Proširi svesam inace, ali bas bih voleo da Radikali naprave iznenadjenje i dobiju velik broj glasova.  				 Skupi
Sve smo svoje ljude koje je EU tražila da predamo tribunalu-predali-predsednika,generale,oficire-i šta smo dobili za sve ove godine-otvorili jedno poglavlje.Setimo se euforije 2000 kad je Milošević sišao sa vlasti-tad su nas ubedjivali da će danas da budemo u EU-a gde smo mi danas?Trebali bi ... Proširi svemi pamet u glavu-i svi da se okrenemo na drugu stranu gde nas poštuju-i da glasamo za one koji tamo vode-lep pozdrav  				 Skupi
Pobeda je zagarantovana uvek kada se ka cilju hrli sa jakim stavom, ja jasnom vizijom,  sa sigurnoscu.
Nadam se da je ovo prvi i poslednji incident i napad na aktiviste bilo koje stranke.
je srbija raskrstila sa radikalom.to je kljucno pitanje.
Upravo tako. Cini mi se da se najvise plase Radulovica, jer se bori protiv parazita kao sto su oni.
Ma ko tebe sta pita, znas ko odgovara bez pitanja? Da se ja pitam bio bi ti znas gde?
Ko nama da pomogne kad nam jedan Vucic vodi drzavu I kroji sudbinu!
a sad će te ruse da zovete u pomoć kad vam trebaju a nato -u dajete sva ovlaštenja, !
Ja vidim oblake.
Loš pokušaj skretanja pažnje od istine, a istina je da tvoj žuti lider nema šanse ni za 5%.
Hvala vam!!!
Politika neutralnosti, je jedina moguća za nas.
Mozda su neke predhodne vlasti uticale na pravosudje.
predsednik vlade je pravnik, kad je tako uredio sudstvo ... šta onda očekivati za privredu, odnosno ekonomiju
Samo napredno! 😎 😈
Manipulator i lazljivac. Na zalost, nikada nije bio jachi nego sada. Ali opet sa druge strane - Sila se budi...
...spremni...?...kao cacku...?
Da li je problem u Tasovcu ili u samom upravnom odboru saznacemo uskoro.
Sve napisa ali ne reče da OKLAGIJA IMA DVA KRAJA!
Kakva "postena" faca, i nije za bolje od SNS-a
Браво,једини спас за Србију!
Ovo ti je bila sansa da izadjes iz anonimnosti jer si vec otisao u zaborav.
Kakav cirkus!
Niko ne moze oporeci zalaganje vlasti i nadleznih organa!
dali ti covece znas sta radis trosis narodne pare i hvalis se ...sram te bilo zato si nam oteo penzije ...lazovu
vazno je da jacamo ekonomiju i ova prodaja zelezare je dobra vest realno ako gledamo..
dobrodošla svaka pomoć koji daju.
Vojvodina će hraniti botove !
Treba poceti krasti struju.....he..nista novo sve u svemu...otvori novcanik i daj
Goreg od Vucica nije bilo a tesko i da ce ga biti. ODLAZIIiiiii!!!!!
Covek nije uhapsen, to su dezinformacije. Sam Vucic je rekao da razume socijalne probleme gradjana.
Zemljiste ne moze biti poklonjeno niti prodato, ono je uvek drzavno, moze biti samo iznajmljeno.
PAJTICA JE DOSTA I BILO....
Nadam se da smo dovoljno pametni da to uradimo.
on vreme racuna od 2012..sigurno u sns-u postoji kalendar na zidu lepo pise godina IV (cetvrta) posle radikalne ere!!
Upravo sam saopštio svom detetu,da neće upisivati fakultet u ovoj državi!Mađarski pasoš i paljba odavde!!!!
Volim kritike drustva, narocito kritike rezima, kada nema kritike onda po meni i nije bas idealno drustvo... Medjutim, dve stvari mi smetaju u vezi sa konkretno ovim spotom  - prvo, malo mi gubi na snazi koju je Bg Sindikat do sada imao, samo iz jednog razloga - a to je zato sto je dobar deo ljudi iz Sindikata (po informacijama koje imam) angazovan u pokretu Dveri, sto znaci da se ovo moze tumaciti i kao vid stranacke propagande, to je dakle prva stvar koja mi smeta, druga stvar koja mi smeta je naravno vise usmerena na trenutak, ali kapiram da ne bi bilo tako efektno prihvaceno i primljeno da je spot pusten u neko drugo vreme, tako da hajde, mogu da predjem preko toga. Nemam pojma, misljenja sam da umetnici, SVI umetnici, dakle pevaci, glumci, pisci, mogu naravno podrzavati koga god zele, koliko god zele, ali mi nekako nije u skladu sa njihovim (javnim) pozivom da podrzavaju bilo koju partiju... Nekako onda njihove kritike gube na snazi... Inace, pozitivna stvar je i to sto Vucic kao premijer vidi u cemu je problem, i izgleda da zeli da bude deo resenja. Opet kazem, izvinjavam se, ali tako dozivljavam celu tu stvar. I da, botovi, trolovi, kako god da se nazivate - stop. Ovo je za normalnu razmenu misljenja i stavova, a ne partijsku diskusiju.
Ovo su clanovi partija,LDP,DVERI,DSS,SDS,itd i to iz cele Srbije ima ih dosta ahahah
svaki dan čitamo ovakve vesti a ko ono reče da je smanjen kriminal u srbiji ?
Ds je pao najnize Maja mislim ispod cenzusa
Vazno je i to da ce Srbija imati velike koristi i da ce jos vise ojacati nasu ekonomiju.
Bravo!!!Vojvodina ide napred!
Folirant....ali sta mozemo...narod voli takve....da ih maže i nikom nista....
Zvezda
Sada je gore nego devedesetihih , a  isti ljudi koji su nas tada unazadili  vec su petu godinu na vlasti i satiru nas i dalje. Strah i beznadje su svuda oko nas.
U SNS je sve lažno
Sada se prati situacija sa dovoljnim brojem snaga
"Falilo" joj da prozivi jos mnogo godina u sreci i radosti!
šta se pokušalo sakriti?
prevarantiiiiiiii
Ni najmanja kradja se nece tolerisati, a kamoli vece pljacke.  Ala je vest. Ukrali 10 litara goriva... ... Proširi sve Sve je ovo deo predizborne kampanje. Skupi
Izgleda da ti malo slabije kapiraš... polako... shvatićeš valjda.
više puta sam ovde napisao da ne treba ni pisati o njima niti ih kriviti zato što su takvi kakvi su ali zato marića treba strpati u zatvor.ali to može da se dogodi u nekoj normalnoj i ozbiljnoj državi a u ovom mulju cirkus radi non stop zato ovako lepo živimo-d'umreš od smeha
pa kako vas vise nije sramota da se igrate sa tim ljudskim zivotima?!??? treba strah od Boga da imate za to sto radite!!!!!! jadni ljudi, neizmerno mi je zao....
Tuga...
Uh sto volim ove hrabre sto prave 5 oktobar,  smesan si kao bioskop, a osecam da i od zene trazis dozvolu da izadjes na pice sa drustvom.
Uci ce vojvoda na M84AB1 i to sa sve kokardom na celu
Ovaj slučaj treba da ispita policija kako bi se saznala istina.
To je to, to mnogi ne razumeju, gledaju veoma kratko.
Pored tolikih dugova, razmišljaju da se uvala na večeru. Svaka im čast.
Srbija je još jednom pokazala svoje gostoprimstvo, nadam se da će prinčevski par poželeti ponovo da nas poseti.
Još jednom smo se pokazali kao odlični domaćini.
Sta je s tobom,saljivdzija ha.
Kratko i jasno.
Njegove glumačke bravure su neponovljive.
Loznicanima ce svakako znaciti nova investicija.
Kada se planira završetak i useljenje ?
Srbija definitivno da se podiči dobrim gostoprimstvom.
Treba da nastavimo da saradjujemo.
Da se u Srbiji radii  zarađuje i da nam život bude bolji
Beograd ima svakom nesto da ponudi od svoje lepote i od svojih znamenitosti.
stranke su gore od sekti
e  Fotelja!!pa dosta bre vise..svi ste isti.sta ste uradili do sad,pa cete od sad!!!!mozda.gazite se zbog sebe ne zbog Narod,da mu bude bolje.
Ma oni samo da napadnu Vucica a oni su odgovorni sto se godinama nista nije radilo na sprecavanju katastrofe!
Slažem se sa tobom u potpunosti.
Žutih ogranaka svugde ima pa čak i ovde.Stanje u pravosuđu nikada nije bilo bolje ali u vreme žute vladavine se niste oglašavali što govori i o slobodi medija i o korumpiranosti ondašnjeg sistema.
ajmoo berni!!
Imamo najboljeg premijera.Uzme pare od MMF i onda ih da investitorima za nova radna mesta.Koji drže radnike dok ne potroše to što su dobili od države i onda otpuste radnike.A Srbija placa kamatu na te kredite.Znaci investitore ništa ne koštaju radnici.Placala ih je država a oni imaju korist.... Proširi sveKredite koje su uzeli naprednjaci i naši unuci neće vratiti.  				 Skupi
Dušan: Pa zato što su to bili batinaši kojisu unajmili Pajtić i Ješić i koji nemaju blage vezu sa poloprivrednicima.
plan:Tikoji su sedeli na državnom zemljištu i koji su isprebijali jednog poljoprivrednika nisu na rubu egzistencije . Oni su seoski batinaši koje su angažovali Pajtić i Ješić da uzurpiraju državno zemljište.
Pa gospodine Kostreš , upravo uzurpatori i batinaši se kažnjavaju a ne poljoprivrednici.
Dosadni ste vise sa tim sendvicima, jel mozete nesto pametnije da smislite, smarate...
Imas pravo na svoje misljenje.
SNS ima podrsku a DS moze da se sprema za put u proslost
Ovo su realni radovi. Počelo je polako da se radi.
"Ne BIH bili"?Nepismena i neobrazovana botino!"BI",a ne "BIH".
Ja radim na crno za jednu veliku gradjevinsku firmu u Srbiji.Svaki put kada dolazi inspekcija rada nas blagovoremeno sklone sa gradilistanda nas ne bi oni pronasli. Uvek se zna tacan datum sat i minut njihove posete kao i koji insprektori ce da dodju. Mi radnici na crno smo zahvalni inspekciji ... Proširi svesto je u sprezi sa gazdom jel da nisu u sprezi i dogovoru mi ne bi smo mogli da radimo jel firma nije u mogucnosti da nas zaposli u legalnom obliku.  				 Skupi
kao da su mene pitali, neka je izasao
Strasno! Ne mogu da verujem da se ljudi time bave, zao mi je sto se u Srbiji pojavilo toliko stranackih opcija, pa se novac razbacuje na pogresne strane, gospodinu Radulovicu svaka cast, nemam nista protiv njega, a jel on zaista veruje da ce ljudi poverovati u njegovu pricu, dokle ce se svi pojavljivati sa pricom da nisu lopovi, a iza se samo baviti svojim ljudima i sobom, brzo vecina posle izbora zaboravi na ljude koje su do izbora vijali da ih podrze
Po zanimanju sa dipl mas ing.  Znam engleski, Office, Autocad ,Corell draw,dobro poznajem zakon o radu i radno pravo i imam 10 god radnog iskustva u masinstvu. Danas sam bio na razgovor za posao u Benetton- Nis. Dali su mi platu 35 000 da radim kao inzenjer. SRAMOTA . Pa dali sam ja lud da ... Proširi sveposle toliko ucenja i radnog iskustva radim za toliko malo para. Ne mogu samo da se prehranim. I to su te Vuciceve i Dinkiceve strane investicije. Podnisim molbu za vizu i bezim odavde.  				 Skupi
Svi su govorili okrece se Americi, zato su ga ubili. A sta je sa ovim danas okrece se svim neprijateljima i opet ce glupavi narod glasati za njega, to je ta zaostala Srbija.
Nije smešno, već žalostno.
Ko god neka pomogne... nijedna pomoc nece skoditi!
Čovek je napao predsednika Republičke izborne komisije. Šta je tu kraljevski, pobogu?!
Odakle bre, svima vama saznanja o toj krađi glasova? Da li ste vi brojali listiće i glasove. Krađa glasova je najteži građanski zločin i ne treba neosnovano i bez dokaza upućivati takve optužbe.
Već imate Beograd na vodi tj. lažne temelje pod vodom
jel zapeo krastavčić  u grlu
Chistka kao u vreme Staljina.
Neko se smeje na ove analize ali ću se ja smejati 24.04. kada očekivanja budu i bolja od navedenih.Narod vidi,zna i pokazaće kome veruje.
tako je bre Srbija! napred mars! neverovatno sta mi gutamo
Narodna volja će se kazati 24 aprila.
I to sto kazes. A mozda je tako i bolje.
Zivi bili pa videli.
Da li imaju granice. Svakim danom samo gore i gore stvari rade.
Nista drugo nisam ni očekivala,svaka cast za SNS.
Odakle pravo Vucicu da se mesa u vodjenje javnog servisa, zar javni servis po svojoj ulozi ne bi trebao da bude JAVNI servis svih gradjana koji ga placaju, a ne PRIVATNI servis jednog coveka. Nazalost, citava javna uprava je u sluzbi jednog coveka i on ne propusta priliku da to stavi do znanja svima i svakoga dana, cisto da znaju gde zive i KO vlada. Ako hoce takvu vlast, onda gradjanima i ne trebaju izbori, ali ako gradjani zele vladu u sluzbi gradjana a ne u sluzbi jednog coveka i njegovih prohteva, onda to treba i da pokazu 24. aprila. Svi na izbore.
I Oskara a najbolju ulogu dobrog policajca dobija....
Svako novo ulaganje, otvara nova radna mesta.
Ima sve osobine uspesne guvernerke.
Slazem se sa tobom.
Drzava ce izaci u susret svim ugrozenima i pomocice koliko god bude mogla svojim gradjanima.
Svakog ko ima neku ideju treba saslusati, jer više ljudi! Premijer je posebno poznat po tome što mu nije problem da prizna kada pogreši i da voli da sasluša ljude koji drugačije razmišljaju, što je vrlo važno za napredak Srbije!
Tako je! Svaka čast za inicijativu! Samo se pitam koliko će proći do reakcije SNS botova na akciju, verovatno već negde spremni čekaju
Neka mu je laka zemlja,bio je veliki covek.
Ima jos normalnih ljudi,ima nade...
Izgleda da pojedini operativci SNS-a na lokalu nisu upućeni u citate Sofokla. Podnose se lažne liste, članovi SNS-a su na listama koje su protiv Beograda na vodi. Meni se to čini kao varanje, to lažno predstavljanje koje za cilj ima da dodatno rasprši glasove opozicije. Lepo ti Vučiću pričaš, to stoji. Ali ništa više od priče, plus su ti kadrovi baš loši, gde god se pogleda lažne diplome, ljudi bez obraza, nesposobnost. Ne ide se tako u Evropu!
Srpska privreda polako ali sigurno se obnavlja
Još jedno predizborno ili kakvo već obećanje. Vučići nisu oni botovi i SNS poklonici da veruju obećanjima.
Bojan gubi uporiste u pokrajini.
Bravo Pajticu care,ti si parama pokrajinskog budzeta uredio vodotokove reka i odavno nemate poplave u Vojvodini,a antic iz SPSa Milosevicev ucenik,nece da kaze da je Srbija dobila 950 miliona eura za sanaciju stete od poplava 2014.g. gde su Milosevicev kadru pare,kada sada kazes da je srbija ... Proširi sveulozila 100 miliona u sanaciju obala nasipa i poplavljenih domacinstava,ko je bre  pokrao tolike pare,necete jos dugo narod vas je provalio prevaranti ,Vucic obilazi 2 sela poplavljena u Cacanskoj opstini sa potrckom Gasicem da bi se gologlav slikao na slaboj kisi ,kao on se zrtvuje ,narcis iobmanjivac Srpskog naroda.  				 Skupi
A na sta secanje? Na bolesnu politiku Slobodana Milosevica koja nas je dovela do bombardovanja. E to moze.
Ovom coveku se treba dati nekakvu odgovornost kako bi pala maska i narod video da nema prijatelje u svetu koji bi Srbiji pomogli u zapošljavnju ljudi i većem standardu.Njegovi prijatelji iz sveta služe njemu u interesu i njihovim potrebama.Bilo bi dobro da mu se da maksimalno godina dana da ... Proširi svebude deo ministarstva za zapošljavanje.To je funkcija koja je smenljiva.Narod bi ubrzo video njegove rezultate pa bi bio smenjen.Ovako on želi da vlada Srbijom kao kralj, a kralj je nesmenljiv.Nije mu ni vako loše kao prestolonaslednik uživa a nema odgovornosti.  				 Skupi
Nista da ne menjaju,nikoga da odpuste,samo da srede bahato trosenje drzavnih para i bice nam bolje. Najgore je sto oni i nemaju los plan,tj cilj svega ovoga,samo nemaju pojma kako da stignu do njega.Mnogo se popusta ova sto imaju i koji subih doveli na vlast,a to mora neko da nadoknadi,a to ... Proširi svesmo mi obican narod.Prvo sto bih uradio kad bih dosao na vlast,izgradio bih zatvore,mnogo kandidata ima. Sto se tice trosenja drzavnih para,5 godina zatvora,pa da vidimo ko ce da se zezne,i naravno da ih vrati.  				 Skupi
uniforme su posudjene??? to "podudjivanje" bi trebalo da se plati,e moj vajni doktore i ministre.sramota!
Jako drsko i bezobrazno,nisu državne ustanove stranacka svojina
Slažem se sa Vama  da ne bi smelo tako nešto da se desi, ali vidite, kod nas  Zakoni se ne primenjuju na vlast. I još nešto, bote Joško, preskočio si osnovnu, ne bi se piše odvojeno.
Шта тражи званична униформа у споту странке? Јел може то на реверс? Срамота! И министру кривична пројава!
druze da su tvoji zutaci za koje se ocigedno opredeljujes za vreme svoje vladavine ulagali u prosirenje recnih korita i ciscenje reka i uopste brinuli o zivotnoj sredini, mi ne bi 2014 imali velikih problema sa odbranom od onih poplava, i da su usput manje krali pa da bar imamo sredstva sad...
A sta vas je kocilo u tome zadnjih par godina?
Vodi li ko racuna sta Pajtic izjavljuje, ili je dozvoljeno pricati sve i svasta?
cine nam uslugu
Vrlo pohvalno, pojedincima trebaju dve tri nedelje za izvinjenje, a nekada ni ne urade to.
Ljubomir je neaposlen bravar. Jos jednom - nezaposlen bravar. Kako bravar - zanatlija moze da bude nezaposlen? Je li ceka da dobije posao u drzavnom sektoru? Ljubomir je posao da plati internet, vjerovatno da bi pratio oglase za posao "online".  Salim se naravno.  Interesantno je koliko mrznje izbija iz komentara. Da  li je to zato sto je AV "izdao" SRS, ili sto je zaista on i niko drugi zavio srpsku privredu u crno? Mislim da je u pitanju ovo prvo. Radikalno dosljedni, koji su i sami djelimicno odgovorni za horror iz 2000 -tih, dobijali su najvise glasova na izborima, ali ni sa kim nisu htjeli da prave vladu. I onda dobijete Dinkica i Tadica , i ostale jahace apokalipse. Nije vam Vucic kriv, dragi sunarodnici, sto je Srbija privatizovana i sto je usao liberalni kapitalizam pa zajasio. Socijalizam je otisao u proslost i ostao tamo. Vrijeme je da rmbate.
Razbili su! Iako su pravili saradu, istovremeno su imali ozbiljan program sta ce raditi nakon izbora. Da ste se malo vise pozabavili njima, videli biste da se na listi nalaze intelektualci i ozbiljni ljudi koji su na ovaj nacin zeleli da ismeju citavu politicku scenu zemlje, od vlasti do ... Proširi sveopozicije. Imali su ideju i viziju i ljudi su to prepoznali. Svaka im cast!  				 Skupi
Ukrao je i od dece sa posebnim potrebama!
Dobro smo ih upoznali devedestih.
Nista ,u savez sa Rusijom pa da budemo pravi susjedi.Oni ce nas moliti  a mi ako Bog da u taj savez propalih da nikad ne udemo.
Bravo za Radulovica hahaha
Vlada ce sve uciniti da se sprece problemi.
Pa tu veceru opet MI ( gradjani Srbije ) placamo a meni nije jasno ako ih vec drazava finansira sto im uplacuje lovu koju oni nebulozno trose bog te pita nasta i ocigledno ne polazu nikakav racun ovom narodu sto je takodje van pameti . neko ne radi svoj posao kako treba. Apelujem na drzavu da ... Proširi sveim ne uplacuje pare nego umesto toga da placa racune pa bar nece dugovati , ova drzavu je zrela za psihijatra. Pricao je da mu je sin nosio gajbice ( poznato mi ovo) pa se sad dokopali love i ne znaju sta rade , pod hitno ih treba " spustiti na zemlju" , krajnje je vreme.  				 Skupi
Svaka čast Vučiću!
Ma dao covek intervju u Informeru o bacanju hejta. Kakav oksimoron...
Očistiti kanale, slivove, potoke, povaditi bačene šorete, frižidere i sve i svšt i urediti tokove i neće biti problema.
Reče njegov učitelj i duhovni otac V. Šešelj: inteligentan je i vrhunski medijski manipulator. I pokisla glava je deo te manipulacije...
Treba podstaci razvoj i unapredjenje nasih fabrika.
Zao mi je gospodine Vucicu.Moje poverenje ste izigrali kao i poverenje vecine gradjana.Imali ste priliku da promenite nesto,dva puta dobili glas ali treci put ipak ne. Nadam se da necete imati dovoljno glasova da sastavite vladu.
Koga,Djuku,Rističevića,Martinovića,Babića ma sve sama elita
Vucicu ne koristi presudu u politicke svrhe odnosno svoju predizbornu kampanju.To si trazio od drugih.
Tako izgleda "casno i posteno" upravljanje u drzavi "najboljeg studenta prava"! Dzabe mu sva vecina u Skupstini, svi lex specialisi i svi zakoni ove drzave i sve policije kojima upravlja kad koristi fantomske falange da nocu vezuju cuvaju, legitimisu i pritvaraju slucajne prolaznike i ruse po glavnom gradu, a policija ne sme ni da  se pojavi na mestu dogadjaja. Beograde, za ovo si glasao.
Nemoj samo vi samo da nas branite.... Nedao Bog da se ista slično dogod kod nas....ima da bude haos!! Jer smo totalno nespremni za takve dogadjaje...!!
dosla maca na vratanca  ima vas takvih koliko hoces!
Podržavam sve aktivnosti nadležnih organa (da ne kažem 'borbu') protiv svih vidova kriminala i korupcije i nadam se da istražni organi imaju dokaze za osudu privedenih lica (što bi rekli policajci). Međutim tajming ove opsežne akcije, je takav da se može posumnjati da je deo predizbornog marketinga, naročito imajući u vidu slabe rezultate u ovoj oblasti. Simptomatično je i to na kojoj je tv ekskluzivno objavljena ova vest.
DSu ne bi bilo prvi put da se bavi podmetanjem.
Potpuno si u pravu.
Uhapsili ih,ali nece biti sudstvo tako efikasno kao u slucaju onih paora koji su expresno osudjeni na 30 dana zatvora,iako nije bilo video materijala kao u ovom slucaju.
Neka...glasali ste ili jos gore, niste ni izasli da glasate.
Ali zahvaljujuci ovoj Vladi, vidne su promene.
Bio je i Vucicevic izbacen sa konferencije DS pa se niko nije udostojio to da komentarise.
Pa ova poplava im je najveca kampanja
Odvorna vlada bolja Srbija
a vi napredni kupili diplome pa sad se vodite kao obrazovani hahahahaaa
A da SNS - u nije polako počeo da pada rejting, koji će da se strmoglavi kad  Eliot Vučić potpiše za par dana priznanje Kosova u Briselu. Žuri vam se negde? Vodite računa o milijardu i trista miliona koje ste lošim ugovorima oteli građanima Novog Sada. Nama vama pomoći.Pukli ste sigurno.
Legitimitet pokrajinske Vlade je ozbiljno doveden u pitanje, shodno tome izbori su najlogicnije resenje!
ovako nešto čovek izjavi i posle uđe u skupštinu, a verovatno i u vladu, to samo postoji u jednoj oblasti planete zemlje
Reći će i drugi ne sekiraj se!
Samo onaj ko nije siguran u svoj uspeh ne zeli izbore. Toliko.
Jasno kao dan.
Još jedna predstava za narod strasno
Kod mene na Vracaru SNS nudi penzionerima aparte za digitalno merenje pritiska. Pazi apsurda. Aparat kosta par hiljada dinara, a oni im vec uzeli samo od jedne mesecne penzije isto toliko. I penzosi retardirani. Umesto da kazu: "Vrati mi moje pare pa cu sam to da kupim i jos mnogo vise da mi ostane", neki se "navatavaju" na foru. Vracar je uvek bio brana za glupost i primitivizam. Nadam se da ce tako i ostati.
А минималац?
Sabac je za Vučića, to se pokazalo na današnjem mitingu.
Krivci su Klinton i Solana. Oni se krecu i dalje na slobodi.
Mogli su da smisle nesto normalnije da se propagiraju, stvarno su pali nisko.
Veoma je vazna preventiva da bi se izbeglo najgore.
aha...
Pojavi se jednom, i odma slaže narod.
Koji Kraljevi :))  BS Pesma razbija! Ali red je bio da pozovu i slavuja iz Mrcajevca u spotu:))
E ovo je njegova kampanja da izmislja kako je probilo kod Klenka.
Ovo mi prilici rusima
Bitno je da su tebi carape suve.
ostani tamo!
Jadan bas mi ga je zao,prosto mu se vide koske od nemanja hleba da jede,majica iscepana,nema pas za sta da ga uvati,a da evo i sata,ali satove moze da nosi svaki prosjak,jer tako gospodo iz opozicije? zaista ste smesni sa ovim covekom koji pokusava da glumi neko ludilo a vidi se da je nazderen i pun para,prosjak izlgeda drugacije,odnosno gladan covek
Ne bih ništa dodao :)
U 21.veku  , vlast  na celu sa SNS ce "ove godine Zrenjanincima obezbediti zdravu pijacu vodu " . Da li vredi ovo komentarisati ?
Osim penzionera kojih ima najvise i najverniji su biraci kao i za Tita i Slobu.Intelektualaca nema u toj koaliciji
"Hvala ti za sve" za porez sto je nenormalno veliki, za platu sto si smanjio za zakon o robovima i na kraju sto "biznismenima" zelis da pomognes, tajkune da zastitis i nas sirotinju da unistis.
Vučić: Struja i gas neće poskupeti. Da li je to rekao ili je rekao da struja neće poskupeti, a da će gasa biti dovoljno? Doduše ni gas neće poskupeti, pošto je već poskupeo u avgustu, oktobri i novembru.
Pa gas je poskupeo u avgustu, samo pre 3 meseca. Prvo podignu cenu a posle kada se prasina slegne , pocnu sa izjavama "ne brini narode, ja necu dozvoliti da gas poskupi "  Prodaja magle napacenom narodu.
I da bas sad SNS ovo radi ccc
Građani su rekli svoje. Opozicija sada da pomogne konstruktivno što bolji razvoj privrede. Naredni izbori su daleko zato svi zajedno za bolju Srbiju.
Moramo i trudicemo se da ostavimo dobar utisak na princevski par.
Tamo su kuće od čokolade, a prozori su od marmelade, u njemu je sve lepo, u njemu je sve nežno, u njemu se sveee radujeee!
Svaka Čast Vučiću. Priznanje za sve što radiš.Što bi stariji ljudi rekli skidam kapu!!!
Gradonacelnik ce biti onaj ko je dao sebe svom gradu.
Kada procitam ovako detaljan opis svega sto je uradjeno debelo se zapitam kako neko moze da kaze kako nista nije uradjeno?!
oce pajtic popularnost pa makar i na lazne vesti!!!
Narod je stekao veliko poverenje u Vucica ! :)
Ne znam ni jednu zemlju da je uvodila vanredno stanje ,zato sto su neke stranke dozivele debakl na izborima.
Pa zasto vlada brate, nije vlada kriva sto su poplave.
vucicu samo ledja da ti vidim
Mislim da svi žele da saznaju pozadinu I da je to jedina ispravna stvar.
Plata moje majke koja je profesor 40000 hiljada, nekad davno bilo 500e a sada je 330e. Pa ti prebaci u dolare.
Glumac za oskara. Al nazalost to prolazi kod 50% polupismenih biraca
Bravo drzavo. Bivsi ministar prvi udari coveka,i onda se taj covek brani sa slobode. Bravo,bravo,bravo drzavo Srbijo.
Ovo je pravo stanje. Naprednjaci su to zasluzili.
Hag je lutka za igru Zapada sa nama.
Neka je, i treba...  Da je vise ovakvih kao Pocuca Srbija bi bila mnogo bolja, da je vode ljudi koji vole svoj narod i svoju zemlju kao on!
Zemlja lakrdija,obraz dzon!
Opet krecu poplave u Šapcu i okolini,a gospoda iz državnog vrha koji za dve godine nista nisu uradila na saniranju nasipa,kazu da ne brino!Da  nije tuzno i zalosno,bilo bi smesno.
Svi smo spremni da reagujemo i ukljucimo se u pomoc poplavljenim podrucjima
Kako je sve proradilo u poslednjih par nedelja...
A šta si do juče pričao Vučiću.imate li Vi svoje mišljenje ili po njega idete kod Merkelke.
Bravo Naprednjaci! Uz narod svoj samo prave patriote će da stanu rame uz rame!
Za sve postoji zakon. I ako su koristili tu zemlju verovatno godinama, drzava je vlasnik i ina donosi odluku sta je za nju najbolje. Problem nasih ljudi je sto prisvajaju ono sto nije njihovo.
Za internet imas...
Ogorcenje ne postoji... Ne mogu da verujem kakve izjave.
Prvo, kako moze da bude isti prag cenzusa za koalicije i one koji samostalno izlaze na izbore? Prag cenzusa za koalicije mora da se podigne! Sledeca stvar, pokretu "Dosta je bilo" su samo pre dve nedelje davali 4.5% Evo sada konacno stidljivo potvrde o  prelasku cenzusa. Inace nisam clan ni jedne stranke.
To je procedura, mora se proglasiti vanredno stanje kada su ovakve nepogode.
Aplauz za velikog vođu što to sve dopušta..
Ne, Srbija je NASA, ne samo tvoja. I vecina gradjana Srbije je rekla da tvoji nisu prihvatljivi za Srbiju.
Ovaj nastup praktično označava politiku države u narednom periodu.
Meni treba posao a ne izbori.
VAnredna situacija ce ubrazti proces oporavka
Vreme je da se kaže: DOSTA JE BILO!!!!
Zna bolje od nislija pirocanaca leskovcana vranjanaca.........
Ništa mi nije jasno .Mislim da je i ovo namešteno da bi u javnosti Vučić bio okrivljen zbog njene kazne.
Hvala
i kod nas pet i mnogo ljudi koje znam mu daju glas,dosta je bilo
Nikoliću, svaka čast na ovoj podršci, ipak si ti osnovao SNS.
Gadi mi se Radulovic i njegva vizija.
odavno je bilo vreme ali je sada krajnje vreme..,
Ne vidim zasto bi bio problem da se dva puta broje glasovi?Narodna poslovica lepo kaze " dva puta meri, jednom seci".U ovom kontekstu - dva puta racunaj, a jednom proglasi rezultate izbora.
Verujem da hoće jer svim strankama je u interesu da sve bude regularno....
Vreme je da Pajtic postane proslost nase Srbije.
za bolje i nije!!!
Njega,kao i Miru i Marka,potrazuje sud ove zemlje,naravno,oni su pobegli u "bratsku" Rusiju...samo se pitam,kome je ta zemlja "bratska"?
Gospodine Krsticu vi ste u pravu. Zalosno je sto ste vi pokrenuli ovo pitanje a ne mnogi durgi pre vas. Sa druge strane ovo se dobro zna od glave do pete da nam je obrazovanje skoro pa 9 rupa na svirali. Ko je citao i citao mogao je da nauci da globalizacija podrazumeva sto manje obrazovanje ... Proširi sveza vecuniu ljudi, Vecina obrazovanih je opasana za globalizaciju. A mi samo pratimo modne trendove zar ne pa ih malo doterujemo na nas srpski nacin. Kada se budemo osvestili imacemo samo srednje obrazovane i podosta neobrazovanih koji ce sve uciti i nauciti preko rijalitija.   				 Skupi
27.03...smrt fasizmu, sloboda narodu!
Pa i ne zivimo od danas do sutra, mislim na buducnost
Srbija se mora izboriti sa svim nepogodama.
Vucic nije zasluzio da se o njemu ovako prica.Zaduzio je Srbiju .
Hahahaha koliko su smešni. Videćete koju će pesmu pevati Hrvati kad ih Mama Merkel opali po nosu za koji dan. :)
Hvala Hrvatskoj.
Ako se ikad opamete ovi botovi, valjda ce shvatiti da bolje sutra ne lezi u vucicu. Valjda ce shvatiti da Srbija mora da krene napred, a ne nazad u 90-e. Ja molim sve botove i ostale koji iz partijskih potreba moraju da glasaju za vucica, da to ne ucine. Glasajte za nekog drugog. Mislite o ... Proširi svesvojoj deci ljudi, jer vi zelite da ona rastu u sredini koju vucic pravi? U sredini gde se velica nasilje, prostakluk, ubistva i otmice?   				 Skupi
Jasno,taj bi i rodjenu majku prodao za malo vlasti...
Hvala Bogu da vise nema potrebe za vanrednom situacijom, da nema vise padavina u nekom vecem obimu i da ljudi mogu normalno da nastave sa svojim zivotima.
Sasvim očekivano.
kod Seselja nista novo
Mhmm da, pa dok se nameste ^__^
Premijer je ispunio ocekivanja u vezi zelezare. Covek od reci i dela.
Uskladite upisne kvote sa potrebama tržišta i rešićete problem, ali ne obrazovanje postalo unosan biznis pa se samo štancuju diplome.
vule ti ako ostanes na vlasti mozes da privuces samo jos vise srba na jedan kazan.
Kad platiš struju bićeš pozvan.
Nista od reklamiranja kako smo naucili skolu koja nam se desila u maju 2014.god. Pare koje su dobijene iz raznoraznih humanitarnih akcija nisu ulozene u to sto je trebalo. I kako sad da vam covek veruje??? Pa niste sve kuce ni obnovili koje su bile poplavljene, sto ne odete do tih ljudi sada ... Proširi svepa ih prikazete nego samo kad je bila poplava.  				 Skupi
Docek je organizovan za cistu desetku.
nema tu sta da se predlaze,treba da se proglasi
Izuzetno velika cast za Srbiju na koju smo danas ponosni!
Što se manje budemo okretali prema prošlosti, pre ćemo stići u bolje sutra.
Po tebi je Vučić kriv što pada kiša i što se reke izlivaju, ajde malo više ozbiljnosti molim!
Bas tako,clan sam Sns,ali iscepacu clansku kartu i bezim iz ove zemlje,ljudi nema nam spasa
Ovaj Pajtic je neumoran u lazima i izmisljotinama.
Ma bitno je da se lepe plakati politickih stranaka a sto je zemlja u rasulu....gde sam ja rodjen....tugaaaaa
Ljudi su veoma kivni na demokrate,to se jasno vidi.
klovnovi!
Policija koja je nad stranacka nesme da se pojavljuje na stranackim plakatima.Jedino kod Hitlera je moglo da se on pojavi sa SS vojnicima na plakatama.
Sjajan docek.Tako Srbi docekuju goste.
Zalosno je cime se DS bavi.
Ma opušteno, ionako  70% ispitanika  u Srbistanu  ne želi  u EU i NATO  već sa kozacima. ..
Konacno.
Hvala gospodinu Sigalu na zelji da promovise Srbiju,hvala i premijeru koji se mnogo trudi da nam zemlja krene napred.
brukaaaaaaa.....vucicu lopove.
Sta ovo samo 498 minusa, tj pacenika??? Ajde mora da vas ima vise.  A ne slihtam se nikom, nikad nisam ni radio, ja volim da provociram ovakve pacenike sto lupaju ovde minus i  lazu narod i same sebe!
izvinite...ali neko nedostaje
Znaci nece nam biti bolje 2016 kako ste rekli, vec 2018?!?
Dosta je bilo urusavanja Vojvodine. Njeni gradjani zasluzuju bolju vlast!
Jel ovaj svestan šta priča?  Što reče Edmund Crnaguja: usta se pomeraju ali je Gospodin Mozak odavno otišao...
Ulaganja su uvek dobrodosla.
Konačno čovek koji je rekao kako stvari stoje.. To što su Karađorđevići neznači da im može biti sve oprošteno.
I obavezan dekor sa botovima dovezenim iz cele Srbije.
Daj Boze
Znači sve što uradi SNS je problem i gleda se kroz lupu.
Ono kad BUKVALNO gaze preko mrtvih zarad lične koristi.
Da li Karadjordjevici stvarno misle da je u redu da ne placaju struju?
Ovo je mehanizam placke koji je legitimno uveden posle 2000-te.Izlazi se u susret tudjem interesu, a preko grbace nesrecnog,nedovoljno obavestenog naroda, jer je sve uvijeno u demokratske oblande.Ocito, da je okrenut drugi list,stvara se takav sistem koji ce omoguciti prostor za socijalnu pravdu.
I zbog svega navedenog podržimo nove ljude, pokret Dosta je bilo! Nije poenta u Raduloviću već u principima za koje se zalažu, ako slažu odma ih najuriti i tražiti NOVE.... Zašto su zapadne demokratije uspešne? Zato što su birači naučili da kažnjavaju one koji su ih slagali. Uhvate te u laži i ... Proširi svezbogom, biraju se NOVI.  				 Skupi
podrška stevanu! šteta je što nema više hrabrih i preduzimljivih novinara, jer da ih ima, vlastodršci bi se plašili, ne bi im bilo svejedno. pitati vučića za imovinu je pravo svakog građanina ove države, usta im bila puna transparentnosti po dolasku na vlast, sada ispada da samo vučić može da čeprka po tuđim životima i proziva ljude za to koliko i kako zarađuju. samo je on marljiv i vredan, svi ostali lenji i neradnici.
On nije novinar i konferencija je prekinuta.
pa ne mislite valjda da Diploma zna gde je Dafur i šta se tamo dešavalo! Dovoljno da mu vidite izraz lica i sve će vam biti jasno.
Ne tom vec svom!
hvala svima od srca koji su pomogli ovom napacenom narodu
Ova poseta je dodatni motiv da radimo jos napornije. Da bi drzava bila jos razvijenija.
pa on je neverovatan..zbog izbora spreman je da se odrekne i da dise..haha
nije cak ni vracanje na staro! nece vratiti ukradenih deset procenata, a i kad bi bilo deset, razmislite malo: uzmem ti deset procenata od na pr. 20 hiljada, znaci dve hiljade. ostane ti 18. onda cak i da ti dodam deset posto, dodajem ti na 18, dakle 1800. opet to nije isto. pritom on uopste ... Proširi svene planira ni za deset procenata da poveca. pokradeni smo kako god okrenes.  				 Skupi
To je tacno, ali ova Vlada nije prodala nista, a uspela je da konsoliduje drzavne finansije.
Dal je realno da su botovi pobedili...Osetise volju naroda kroz predhodne komentare,pa javise velikom vodji da je provaljen... Sad je okrenuo pricu i sad ce do nocas da trubi kako on nije hteo da koristi ovaj slucaj za samoreklamiranje... Phaaa
Kakvo licemerstvo! 'Ej,  oni su kao udarili temelj zdrave Srbiju!? Pa ovog licemera treba što pre u zatvor, kao i ostale klimoglavonje iz vlade za sve do sada učinjenog na ogromnu štetu Srbije. Mada bi bilo poštenije da im narod presudi kukama i motikama.
Srbija toliko krupnim koracima grabi ka napred, ka lepsoj buducnosti, ka jakoj ekonomiji, stabilnosti...
Vrlo interesentan odgovor doktora Stefanovića. Da ne poznajem njegov dosadašnji rad, skoro da bih rekao da me iznenadio. Dakle njegov odgovor na pitanje koje mu je postavljeno je u istom odnosu kao sledeće: 1 (pitanje) : koji je rezultat utakmice koju gledamo? 2 (odgovor): kisele krastavce je posle pranja i čišćenja najbolje staviti u čistu teglu.
Sve pare sa kojima Pajtic barata su tudje uglavnom.
Unazadio si nam grad,Radomire crni Tomin sine. Ugasio si nam svaki sport u gradu,samo kukas kako nemas pare,propasce grad dok si ti u fotelji! Sramoto za Kragujevac,dok ti nisi dosao NA PREVARU ovaj grad je imao buducnost!! Zao mi je Kragujevcana!!
Da,da, Ameri pomazu DSS koji im je trn u oku vec godinama i koji optuzuju za paljenje njihove ambasade. Ameri pomazu Dveri koje su za vojni savez sa Rusijom. Za Cedu Canka Borisa mozda urgiraju ali za DSS-Dveri nema sanse.
ahahhahahahhahahahhahahha......i njega će razmontiraju posle izbora..........u stvari nije smešno nego žalosno.......tol'ko zemljište poklonjeno arapima.......
Ne podbunjujte narod dverani - sramno.
Kako se samo ne umori da zamajava gradjane?
Srbija i Nemacka dugo godina saradjuju uspesno..samo tako treba da nastave.
Sa reformama moramo da nastavimo.
Ko gubi, uvek se ljuti. Neka bar sada na kraju, kada im je narod pokazao koliko im veruje, preispitaju sebe zasto je to tako, a ne da traze krivicu u nekom drugom.
Samo smireno , jer panika nista ne resava.Nase sluzbe rade sve sto mogu.
Opozicija samo trazi opravdanje za svoj fijasko.
Rad,rad i samo rad.To je kljuc uspeha
Hvala drage komisija,hvala ne treba nam EU !
Čudo neviđeno u novijoj istoriji Srbalja, jeftiniji robovi od Kineza.
Jedva čekam da vidim maketu.
Ko više Pajtića shvata za ozbiljno.
sloboda medija postoji ali Samo za Vuciceve tzv Novine !!
Pa  što nas onda nije služio, nego nas pokorio u Vojvodini gore nego robove.
Pa Vucic nam je i obezbedio sigurne poslove.
ja bih rekao da je problem prvenstveno u osnovnom obrazovanju, jer to je mizerija, a da ne idem do visokog obrazovanja i kvaliteta istog
Napuštaju brod koji tone, nije im zameriti. Kako je Gojkovićka to isto uradila 10 puta do sad
Razocaralo bi ga to sto njegovi neposredni naslednici nisu ucinili ovu zemlju nista boljom u odnosu na Milosevicevo vreme, nisu smanjli korupciju u odnosu na Milosevicevo vreme i ostvarili su daleko vece "privilegije" u odnosu na vladajucu politicku elitu u Milosevicevom vremenu. I vi, dragi ... Proširi svenas Micunovicu, deo ste te anemicne, nesposobne post milosevicevske elite, koja je svojim losim politickim odlukama znacajno doprinela da imamo danas ovakvu Srbiju.  				 Skupi
Uzas sta je ovih sto se zadovoljavaju sendvičem, po njima vidimo na sta smo spali.
Ako neko radi u interesu naroda, kako da ne bude junak!?
Pajticu ti si sampion u klevetama i lazima.
Analiticari rekli da ne moze biti vise id 5,5 miliona glasaca i to je tako ligicno a sve drugo je krada.
Ovaj premijer zna da dodje do svog cilja i da obezbedi svoj narod.
Slabi izgovori za sebicne motive.
Sve bre lopovi i lazovi........vucic,pajtic,tadic....e kad bude ovom depresivnom ,napacenom i katatonicnom narodu puko film ....
Mislim da ce ova investicija privuci mnogo drugih.
Od sada stečajne uoravnike biramo na javnom konkursu!
Vala Sasa dosta te je bilo!!!
Ajde što mi ne umemo da se suprostavimo prirodnim nepogodama,kako to da i bogatim Amerima desi se danas velika poplava i veliko nevreme.
Evropske integracije  SU strateSki cilj Srbije.Nemacka je bitan faktor  na tom putu.
Sta sve nece da koriste za svoje poene.
Ovakve provokacije i paljenje zastava moraju prestati.
Kako koje
Koliko ce da ih bude iz zagubice?
Rusija i Srbija su prijatelji i ekonomski partneri.
Uzalud vam trud gospodine Vasin
Vojni rok nije losa ideja.
Stalno se prica kako Vucic zavodi strahovladu i teror nad medijima. NIKADA nije smelo nista da se kaze dok je DS vladao nad podanickom Srbijom, svi su cutali, plus sto zuti drze pola medija. Sramota koliko ce ovaj narod progutati, jer marketing je najjace oruzje.
Moramo da pokazemo empatiju.
Ova dama je idealna za Ministarku, ako pobede, hahaha ( dali da se smejemo ili placemo). Jadna Srbijo.
Počni, Dražo, da pišeš kolumne za američke sitkom-e, tamo se smeju na silu, pa ti se možda neko i nasmeje na ovo.
Ne razumem šta je Dražina poenta?! Ovde nema ni "h" od humora.
A ko ti je rekao da hocemo zute?
Nije dosadan,već NAPADAN preko svake mere dobrog ukusa.
Naravno da treba da pozove prestolonaslednika na veceru,Srbija bi ispala smesna kad bi se desilo suprotno...
Braća nam rusi ponovo pomažu. Svaka im cast. Jesu poslali mozda nekog ovi iz EU i da li su pitali da li nam mozda treba nesto?
treba im pomoci u svakom smislu
Sve je to deo predizborne kampanje, a onlajn mediji niču kao pečurke posle kiše, ni kvalifikacija,  ni imena, samo nekome padne na pamet pa ajde da napravi medij, i odmah u grešku- pada na korupciju i pod uticaj stranaka ili stranke.
Bas briga Vucica za pozoriste njemu je samo vazan Vulin.
Kad smo toliko cekali, sacekacemo jos malo.
A kad se Toma iselio iz stana jer je ulica u kojoj je tada stanovao promenila naziv u Bulevar Zorana Đinđića. A sad mu polažu venac, ma daj molim vas.. Nismo svi veverice
Premijer je opravdano dao ovakvu izjavu jer je stvarno necuveno ovo sta je Karadjordjević sebi dozvolio.
Mislim da nemas harizmu i kvalitet za to izuzetno odgovorno mesto.
Nije to u pitanju, nego ste vi poistovetili stranku sa drzavom. U tome je problem, a to sto bi ste, kao, voleli da i drugi na ovaj nacin, promovisu rad policije, je izjava koja treba da amortizuje ovu zloupotrebu.
Opa,pa danas mi ni botovi ne mogu nista...opet imam vise pluseva!!! Gotov je!!! 👍
Šta je bilo, telefonirala Angelina sekretarica...?
neka je se narod pripremio
Sramno je što ovo koristi...
Ne znam zasto Udovicki prica neproverene informacije.
"Nije vazno ko glasa ,nego onaj sto broji glasove"    "Staljin"
Kako se to gube izbori sa bezmalo 50% podrške, de molim te prosvetli nas?!!
Samo da DSS-Zveri padnu ispod 5   !!!
Tajkuni su pohapseni. Nije ovo vreme DS-a pa da Srbijom tajkuni vladaju
Nisi jedini.
@depalma Moja ne pismenost je mnogo benignija po ovo drustvo od tvoje ideologije. Kao sto vi ne priznajete tudja manjinska i ljudska prava tako i ja mislim da ste zlo za ovo drustvo. A sto se tice "vocstva"i nisam mnogo pogresio jer zameram demokratskoj opoziciji da podrzava snage koje hoce od Srbije da naprave banana drzavu ili jos gore klerikalnu rusku guberniju. Zahvaljujuci N1 i njihovog direktnog prenosa sesnica RIK-a siguran sam da niste presli cenzus i nadam se da necete.
Neverovatno ovde vidim salvu negativnih komentara sns botova i komsija hrvata....moj glas voji seselju pa kud puklo da puklo.
"Ljutit aga mrko gleda,.....  Harač, harač, rajo, treba,..... Hljeba, hljeba, gospodaru! Ne viđesmo davno hljeba! "
Pa i to je AP Vojvodina uništila, svaku fabriku opljčkali i uništili, treba vremena da se sve oporavi, a investicije jedino može da privuče premijer Aleksandar Vučić. Srbija je na pravom putu razvoja i napretka.
Vasin možda i nije loš kandidat! Ali da li ce imati potreban broj glasova?
Srbija je krenula putem boljitka.
palmu umesto vucica za premijera. dosta mi je vise ove beogradizacije sav naplacen novac od ovog jadnog i napacenog naroda od poreze i raznih kazni ode u beograd a opstinama u unatrasnjosti se vraca na kasicicu. bio sam u jagodini pre sest godina pa prosle godine i ono sto je palma napravio od ... Proširi svejagodine za tako kratak period je prevazislo bilo kakva ocekivanja. jagodina je ljudi velegrad za sve ostale gradove u srbiji naravno osim beograda. palma svaka ti cast samo tako nastavi. a da i jagodina je jedini grad u srbiji koji ima izlaz na more pa ko neveruje neka proveri.  				 Skupi
Zelim da napadaci budu brzo procesuirani, i da odleze malo u zatvoru.
Premijer Vucic je realan i vidi da nema osnova ministrima dizati plate .
A kad cete malo po policiji
Dokle ce ovi da trose struju i da veceraju besplatno..
Ovi sto kazu da je ovo sprdnja od drzave, da nemamo drzavu i slicne stvari, jel mislite da njih to pogadja? :) Ne razumem uopste takve komentare, normalno da je ovo sve sem drzava, ali ako mislite da se pozovete na njihovu "sramotu" ili da ce to da ih pogodi, to je smesno.. :)
Kako komunalna policija demantuje navode policije da su komunalci uvestvovali u rusenju....Sta onda treba da ocekuje obican smrtnik...Glasali ste sad gledajte48,20%
Hvala na usluzi.I drzite tu rampu do beskonacnosti...
Obruka se čovek samo tako...
ajde vucko,ocekujem od tebe jedan ostar komentar!
Brza i efikasna reakcija države i vojske sprečola je veće štete.
juče diplomirao a hoće danas da ga zovu stručnjakom. Wauùu. Hoće al' neće da može
U demokratskom društvu, polemike izmedju ne istomišljenika su normalna stvar.
Laže, to je isto govorio i prošli put!
Hvala bogu,  nevin čovek oslobodjen
konacno nesto pametno i od njih..
Ovo samo govori u kakvom je moralnom stanju drustvo i kakvo je rasulo u institucijama.
Ova statistika je najsmesnija stvar u srbiji sto se tice prosecne plate. 44,000 ali kako su dosli do te cifre. To su svi zaposleni i prijavljeni preko veze ili neke stranke. Vecina t privatnika daje platu 20000 ili daje malo vecu ali nije radnik prijavljen ili je prijavljen na minimalac. ... Proširi sveRealna prosecna plata u srbiji je 30000.  				 Skupi
Mozda stvarno nije imao pozivnicu , ne verujem da bi se neko tek tako izbacio. Ovi iz ANEM su poznati kao  ''objektivni''.
Vucic radi za interes gradjana i Srbije, ne za svoj licni interes!
Па зар то није злоупотреба државне институције у предизборне сврхе једне политичке партије?! Значи сад могу и они на пример десничари или како их већ ко сматра,да сниме спот у којем позирају у позајмљеним(?) униформама плаћени глумц и пропагирају своје политичке ставове и тако злоупотребе Муп као државну институцију?! То сам дао само апсурдни пример,значи сад може ко год има регистовану организацију да се рекламира у унуформи једине поред оно мало војске,оружане силе у овој виртуелној држави?! Браво мајстори из Муп-а само напреДНО,после се чудите што вам народ не верује превише и само се спрда на ваш рачун.
Nekada ni premijer nije izlazio na teren , vec je sedeo i naredjivao iz svoje fotelje.Ovo je pravi presedan za primer.
Otvoren prvi TOI TOI
Svaka čast Vučiću na svemu, jedini koji brine, druge ne vidim.
A i kaze se....
Kad odete vi normalno da cemo imati bolje ljude u vladi
sale, a imašli ti dokaz da je voda mokra? A, dokaži ovakvima i takvim (botovima) kao ti. Uzaludno je gluvima šaputati i ćoravim namigivati. Zato, u nedelju 24. 04. PAMET U GLAVU I OLOVKU U RUKE. Dosta je bilo!
Botovi nadiru vidim i ovde
Svi listici se prvo nose u opstinske i gradske izborne komisije na obradu, pa tek onda u Pokrajinsku. Jer, mnogi su primali materijal do ranih jutarnjih casova, i normalno je da u PIK stignu danas tokom dana. Ko je nekad ucestvovao u radu opstinskih izbornih komisija, zna o cemu je rec.
Pajtic je potpuno izgubio moralni kredibilitet.
za razliku od srbije u vojvodini sija sunce,mrak ne prolazi ovde.
Osudiste čoveka zato što je prao čaše u svom kafiću.
Pa zar postoji skupstina i vlada vojvodine jos uvek? Kada je zadnji put zasedala vlada vojvodine i dali je premijer vojvodine stvarno premijer ili je samo predsednik stranke?
Zena , majka , kraljica !!! Svaka cast Breno , pametna i sposobna zeno !
Ja bi tebe preventivno u Zabelu. Zbog doktorata!
Sada se bore na sve nacine samo da zadrze nekako funkcije.
Ne razumem se nešto u ova istraživanja i kako uzimaju uzorke, ali uglavnom ljudi pogode u velikom procentu,pa videćemo
Ako se dokaze da je Gasic kriv on ce i odgovarati!
Za početak bojkot hrvatske robe
па нико не може вечно да глуми!
Ne slazem se sa njegovim stavom, ali cestitammmmmm!!!!!
Nije samo intelektualac već je i pronalazač, izmislio je telepromt
Zalostan  je mentalni nivo funkcionisanja tih ljudi koji svoje stavove mogu izraziti samo sakama i flasama. Nizi sloj ljudi.
Hvala "bratskoj Hrvatskoj", samo neka ovako nastave bicemo im vecno zahvalni.
"Kult" ličnosti se gradi na izborima. Ako imaš rezultate, onda te narod naravo i veliča. Istina, Srbi su skloni preuveličavanju, ali to je obično kratkog daha. Sada je samo važno da se sprovode rerorme, koje nas vode u EU.
Sloga i razumevanje pre svega.
Ukazali su nam čast ovom posetom i ne sumljma da će organizacija biti  na nivou.
Kako god ga gradio, izgradio ga je. To se ne može poreći. Šta bi tek bilo da je profesionalno.
Nemam komentar. Velika je sramota sta sve nece lagati demokrate.
a zasto ne dopustite i biracima koji nisu bili na spisku da glasaju?! ima ih na internet evidenciji, ali na papirima nista! da su clanovi sns-a bilo bi ih na spiskovima!
Bravo, za mene je Zoran i dalje jedini premijer. Ali one dobre, pametne, vredne naš narod ne prepoznaje, a folere...e to je već drugo, njima smo svakodnevno okruženi.
Iskreno ima tu istine ali ti veciti buntovnici su imali priliku i sta su napravili posle 5 oktobra?! Razmislite malo o vecitim buntovnicima
Kakva neozbiljnost u ovakvom trenutku.
pobedicemo i ovu nedacu, samo napred..
@ U Vojvodini je najznacajnije pitanje Gdi je otisla zemlja i ko ju je poklanjao?
Klasično semplovanje,normalno u hip hopu,sve pesme nastaju na taj način.
Odraz nemoci,pucaju na sve strane.
Ti si, Vučiću, elementarna nepogoda.
samo napredno
Srbija ima snage da se odbrani.
mis mokre majice !
Mrzeli ga, ili voleli, moramo reci da je Seselj jedan od najinteligentnijih, najstrucnijih i najobrazovanijih ljudi, politicke scene, na ovim prostorima. Neki ga i zbog toga ne vole.
Tek će da plati. SNS je izgubila samostalnu većinu u Skupštini. Sledeće godine će morati ponovo da raspiše izbore, jer sad mora da popušta drugim strankama, a diktatori ne vole da popuštaju. E, tada će biti definitivno gotov.
Polako, ali sigurno i socijalistima ćemo videti ledja.
Neznas koji je gori od goreg,strasno!!
zasto gospodin Seselj ne zadrzi svoje emocije za Hag.
Hvala nacisti, dace bog da nas nikada i ne puste u tu eu-rupu bez dna
Joj narode , kad posle ovog belaja grune susa !!!
Pa vi ste ih doveli do ruba egzistencije,koliko se sećam vi ste 16 godina na vlasti u pokrajini
U vojsci radim kao skolovani podoficir 23 godine...NIKAD GORE NIJE BILO!!!
Hrvatska ce blokirati srbiju sve dok im zapad ne zapreti,to zna i gospodin Vucic
Па управо сте ви ,Ђинђићеви бивши сатадници, издали њега , демократску идеју и српски народ !!!  Продали сте себе и своју земљу !!! Како вас није срамота  да нам уопште излазите на очи глумећи невиност и причајући празне приче , нама , чије сте животе упропастили и поверење изневерили ?!
Ko je ono preživeo 2014, ne može da bude miran.
Verovatno neki tajkun...
svaka cast na ideji i na izuzetnome trudu
Da su pravi policajci, bili bi kažnjeni, za zloupotrebu uniforme.
Lazan doktorat ,lazni policajci ,i lazna demokratija.!!!
Nema potrbe za komentarom. Slika, izraz lica, a narocito pogled govore sve. Nista pohvalno se ne moze reci
Ti sve bukvalno shvatas...
Stiže Ruska "pomoć",stižu gnjurci!
Uspesna je u svemu sto radi.
Niko ne moze da kaze da ne zna da radi svoj posao.
Pazite se od sada na pijaci.Ko zna odakle moze Sutanovac da iskoci i isamara vas.Haha.
Pravo glasa je osnovno pravo građana demokratskog društva. Ako ovo prođe Vučiću, kao što se više ne govori o fantomskoj firmi njegovog brata, o 24 stana Siniše Malog, o firmama sa Devičanskih ostrva njegovih kumova, o 100 stanova funkcionera iz SNS-a, o stotinama lažnih obećanja od strane premijera, njihovoj bahatosti i lopovluku neće biti kraja...
A u kom slucaju ste se izborili protiv kriminala? Tako ste ste sve oslobodili optuzbi? Tako sto je Karadjordjevic "Ti, genije", a Kosmajac "gospodin"? Tako sto Golubovic sedi na farmi, umesto u zatvoru? Jeste li nekoga osudili? Niste!
opozicija da se udruzi!!!
Koliko placaju za ovakve komentare? Bas me zanima da li je vredno prodati dusu za te pare.
kako to kad su umrli?!
vreme je da se pali polako iz ove drzave, ako ti opet 'pobedis'.
Ko sta njega ima da pita. Pa nije on iznad zakona, pa da moze da urgira da se ime ne spominje. Zakon kaze da ako neko nesto zna, a to ne kaze, da moze biti okrivljen za prikrivanje. Zasto bi neko ovako nesto nemoralno uradio i rizikovao, zbog nekog ko ima zelju da se ne spominje ime. Aman, ... Proširi svevaljda treba uhvatiti pocinioca sto pre, do izbora ima sasvim dovoljno vremena za ubicu, da se organizuje i pobegne, ako vec i nije do sad, pa posle da ga ko zna kad nadju. I zasto, zbog nekih izbora? Ako su izbori vaniji od resavanja ubistva, onda blago nama sa ovakvom zemljom.  				 Skupi
hvala hrvatima ... spasavaju nas
Vucic je izdajnik, marioneta zapada i pre svega bolestan covek.
Premijer jednostavno pokazuje stav Srbije prema svima, bio on i princ Karadjordjevic.
Strasno.videla sam je jutros kad sam isla na posao..mlada devojka..
Da ti se stomak prevrne!
samo ti otvaraj WC. mi tonemo a  ti gustiras. ja nigde nisam video da premijer otvara WC.
Tako je
Neovezbedjen pruzni prelaz u blizini skole, visoko rastinje zaklanja vidik....i sto je najgore, niko prstom nece mrdnuti posle ovoga da se to dovede u red.
Nemaju druge adute pa pokusavaju taktikom zastrasivanja. Bruka i sramota!
Dušan Pavlović izdao knjigu - Pet meseci u ministarstvu privrede. Pa dugo im je trebalo da shvate da se novac neracionalno troši. To je moglo mnogo ranije da se otkrije i da se izađe iz vlade.
Vucic opet svira na dva klavira.
lepo...neka vide sta mi sve mozemo da ponudimo...
DS je bezuspešno pokušala da se poigra sa emocijama ljudi.
Samoproklamovani čuvari demokratije. Nisu je sačuvali jer je nikada nije ni bilo. Možda je i bilo, ali malo, u vreme socijalističke Jugoslavije.  Partije su sputale demokratiju, državu i vladavinu prava. Pre svih, partija kao opipljiva materijalizovana sila, pa tek onda država i pravo. Vladavina pravom. Na dnu su građani - nad njima se sprovodi ta vladavina, na njima se vežba i iživljava. Da građanina opet pogaze kao crva. Zašto opet oni zaslužuju novu šansu, ko objašnjava tu Karmu? Zašto ne neki drugi i novi koji je nikada nisu ni dobili? Zbog statistike? Menjaćemo statistiku jer ne služi građaninu. Još uvek služi samo partiji.
Nazalost svi su isti.
Srbija je krenula pravim putem tako će i nastaviti...
Kinezi su se pokazali kao odlicni poslovni partneri Srbije
Naravno da podržavam SNS i moj glas ide njima  !
Ma kakav Beograd na vodi?
Hvala Vam, hvala, nikada nista nista niste uradili za nas, do sada. Samo nastavite da nas blokirate, jer 90% srba ne zeli u tu nakaradnu organizaciju zvanu EU.
Opozicija tesko podnosi los rezultat na izborima! To se i ocekivalo!
Pajtic jedino zna da laze i vara narod i jos da mrzi Vucica
Ovi procenti su i mogli da se očekuju. Srbija veruje SNS-u.
Zato sto je Kostresu bitno da seljak iz Vojvodine glasa za njega , od ostalih seljaka ni ne ocekuje glas.
Teški dani za sve nas!
Dosta je Vojvodini demokrata vreme je za promene, vreme je da se krene napred
Pojedinci se ovde uhvatili za neke scene iz proslosti kao pijani plota.Moramo prastati narode ako mislimo napred.
Ja ne verujem koliko sns botova, jel moguće da ih ne mrzi da idu i da lupaju ove dislajkove???
Hoćemo da nam bude dobro a svi razmišljamo negativno.
To sta je realno srecom ne odlucujes ti.O glupim sendvicima nemam nameru ni da komentarisem . Dovoljno ste bili primitivni i nije vredno komentara. Zato i podrzavate ovog mucenika koji je mozda i rekao istinu ,ali to nije nacin a  ni pravo mesto. Gde su njegovi predstavnici i ko ce stvarno da ga zastiti . U misjoj rupi su i trose pare otete od istog tog naroda.
Menjajte i Zonjaka u Vranje
Njihova kampanja se zasniva na provokacijama..Namerno to rade da seru kako su ugrozeni..
Cuj njega, srbija moderna drzavva... haaha odavno nisam cuo takav vic. Daleko smo mi od modernog, a sudeci po tome ko nas vodi, upadamo sve dublje u mulj.
Ajmo botovi navalite na botovski tekst!
Covek probao da promeni, pa kad je video dao ostavku. Pet meseci, to je evo od pocetka godine pa do izbora, to je bas puno vremena... U svakom slucaju broj komentara i botovskih i ne botovskih me raduje. Mozda i botovi jednom shvate da je bolje da vreme koje provode na internetu klikcuci na pluseve i minuseve i nadajuci se da im partija da radno mesto, utrose na unapredjivanje svojih sposobnosti (ucenje) i dobiju posao na osnovu svojih kvaliteta. Jer posla u javnim preduzecima ce biti samo za one najuvucenije i najblize vrhu.
Pa samo ukidanjem minulog rada je ojadio ogroman broj porodica a strpao u dzep poalodavcima.
Dzamija usred Beograda, divnoooo!!!! Cestitam beogradjanima
Od njih se svašta može očekivati.
Da je vama da otvorite bar i poljski wc, al ni to niste bili sposobni da napravite, o ovim modernim da ne pricamo.
...reko 'da kažem' nebojša iz beograda, aka ministar. koje vrednosti se ovim promovišu, kad svi vidimo da je borba protiv kriminala slavno propala i da nasilja, kriminala, korupcije i pljačke ima kao što nikad nije bilo. kriminalci se brže puste na slobodu nego što se privode...
Nazalost sns ce opet pobediti i nastaviti da srozava drzavu i ovaj narod, kao vladajuca elita ne postuju ni ustav ni zakon i ova drzava ubrzano prestaje da postoji kao takva.
Treba pomoći stanovništvu poplavljenih područja.
Moracemo ponovo na ulicu!
Zadovoljstvo građana je najvažnije...
Mislis pise se NE MOGU.
Jaoj kakve gluposti mozes da procitas...
Pokažimo solidarnost i pomozimo ljudima u nevolji..
Шта, и Борка су покрали, а?
Prosto receno, kod vucicevica su sumnjive finansije, dosta je ulaganja u tu spijunazu, prisluskivanje, ko zna koliko ljudi drzi na koncu jer ima tiraz, a sakrivanje finansiranja je ucio od miskovica pre 5-6g, a miskovic je bivsi radnik genexa... Samo referendum za zakon o lustraciji moze spreciti ovu igranku, niti jedan politicar/stranka!
Ovo sto vlada (pa i policija unutar nje) sprovodi, nije uticaj na medije vec teror nad narodom u ime navodne vecine.
SNS ce osvojiti i veci procenat glasova, jer  opozicija nista ne nudi a kampanju zasniva na mrznji prema drugima.
Gde bi mi bio kraj da sam strani investitor, pa da Vule daje lovu. Ovako sam paor, bez zemlje i više ne mogu da hranim ni porodicu.
Stvarno ne razumem zasto ga iko prekorava, sta to radi a da drugi premijeri ne rade? Ljudi pocnite sa argumntima, postajete smesni!!!
Posle poplava 2014. dobili smo račune za odvodnjavanje sa obrazloženjem da će taj novac da se iskoristi za prevenciju od budućih poplava. Sada se opet ponavlja sve što nas je snašlo tada. Da li neko zna za šta je upotrebljen taj novac?
Ala vas se nakupilooooo! Pun autobus, bog te mazo!!!
Radi svoj posao , to je sve!!!
Bolje da je poslao Tomislava Nikolica jer se on bolje razume u iskopavanja
Koliko zlata su pokrali iz Srbije,neka se vrate tamo gde su to zlato potrosili
Mora covek da obilazi ima zabusanata mnogo!!!
Dolazi u nenajavljenu posetu da se uveri u posten rad, gledajte povezane vesti uz ovu. Svake godine uzimamo po 50 miliona zajma za taj prokop od 87. Menjaju se svirci, menjaju se instrumenti, ali muzika ostaje ista!
Pa ko ce da glasa za najgoreg gradonacelnika??
Pa po selima glasaju ta SNS.U nekim selima u Sumadiji 95% je glasalo za SNS.Sada vecina njih kuka ali ih demagog lepo isfolirao pa ce glasati ponovo.Slicno je i u Macvi.Cekam samo da dovede onog farmera Tenisa da sahrani ovo jadno stocarstvo pa cu da ih vidim onda.
ti si bojane opozicija sam sebi..
Mislim da je evidentna demagogija sa kojom se služi
Ako je 15000 diplomaca malo,  kako to da ja kao diplomirani ekonomista ne mogu da nadjem posao??? Pritom ne trazim samo posao u struci...
Mislim da posle njegovih izjava treba NAMA terapija da bi preziveli u ovom ludilu;-)
Oni uticu da svi odemo u tri lepe...!
nije mi jasno zasto ye penzoneri nisu bunili kad su im pokrali penzije zna li iko zasto
Tačno je da stanje u pravosuđu nije sjajno. Nadam se da će sa otvaranjem poglavalja 23 i 24 u pregovorima sa EU doći do poboljšanja u radu ovog dela vlasti.
DOSTA DEMAGOGIJE
Pajtic nestaje sa politicke scene! Niko vise ne zeli da slusa njegove lazi i da trpi njegove lopovluke!
Žao mi je ovih Rusofila ali ulazak u EU i NATO  neće sprečiti  ni 50 Putina..
Nekima je ovo baš dobro došlo da se politički iživljavaju.
kako mene niko nije ubedio da gledam te programe?
Svako ima pravo na svoje mišljenje.
Ja se pitam, jesmo li mi postojali pre Vučića? Prvi put, prvi u istoriji, prvi pa prvi, pa nas u zdrav mozak.
Hoćemo REFERENDUM, pa da se narod izjasni da li je za EU ili ne. Ovako nas samo vlast gura tamo gde većina neće
Svi zele saradnju sa nama.
dokaz ove posete je da zaista voditi proevropsku politiku je budućnost
Rodi me majko srecnu.... Usvojice malog andjela dobri ljudi zeljni deteta i ona ce biti ipak srecna! Dusa mala....draga!
Slusam ove dve velicine, pricaju nesto kao dve babe preko ograde.
Prioretet i treba da nam bude zapošljavanje građana....
Ovo je uzas..
Pokusavaju da vestacki onemoguce Trumpa da pobedi. Ali nema te sile koja ce.zaustaviti Trumpa protiv Hilari. Oduvace ga kao Toma Borisa
kakav je to gospodin bio Milosevic car !!!
drago mi je sto je noc protekla mirno nadam se da ce tako i ostati  i da ljudi pocinju polako da se vracaju svojim kucama.
Ovo njegovo laganje je , izgleda , patolosko!
... pred tim gradom je samo propast
Neće, sprema se cunami da poplavi sve botove.
Deset eurica u dzepic po komadu i ima da moze.
Da se kladimo da ce girnuti Dveri ispod cenzusa...
Mislim da nam treba sto vise ovakvih investicija.
ŽIV NAM BIO I BOG TE ČUVAO.
Plaćamo TV taksu i finansiramo "Javni servis" da bi celodnevno gledali samo SNS , Vučića, i Sinišu Malog.
jezim se ovih komentara...
Oduvek se znalo ko kosi a ko vodu nosi
SNS i SRS,dve potpuno suprotne licnosti u svakom pogledu.
Zna se sta je prioritet, a to su ljudski zivoti.
Veliki + za Srbiju.
Svoj odnos prema ljudskoj nesreći i vanrednoj situaciji u zemlji, zaista je slikovito svojim delovanjem opisala ova ,,opozicija u pokušaju". Dosad smo shvatili da mrze Vučića, u redu, imaju na to pravo, ali nikako ne mogu da pojmim da se bar za vreme ovakve situacije ne mogu uzdržati od ... Proširi sveneprikladnih komentara.   				 Skupi
Bilo je zaista i previse nerealnih obecanja od strane demokrata
Ima Pajtic rezultate, ali samo u lopovisanju! Tu ima izuzetne rezultate!
Ovo je blago receno sramota.
Ako je sada 16 na sledećim će biti 32 poslanika.Ovo je veliki uspeh za DJB i sve koji smo glasali za vas.Za dve godine i bilo kakve mediske kampanje postigli ste mnogo, a to je ulazak u republički i pokrainski parlament.Držite se svojih predizbornih obećanja i nemojte nas RAZOČARATI. Idemo dalje.
Zna premijer šta radi i kako se ostvaruje dobra saradnja.
Ova vest i investicija ce samo ucvrstiti Sns na vodecoj poziciji.
Valjda će sad shvatiti da ih narod ne voli.
Moglo je da se prati gde svaki dinar ide!
Čeda 1.70,Boris 1.67,Čanak 1.62....Mozda jos nekog pa da predju cenzus. Dveri 2.40,DSS 2,59......mozda jos neko pa da predju cenzus. Priznajem samo "DOSTA JE BILO" svaka cast,bolji su od DSa a radikali su trenutna stvar,nece imati na predsednickim 2 %
Tacno, Seselj je pusten na slobodu do izricanja presude zahvaljujuci zalaganju i garancijama vlasti koja mu je dala i svu potrebnu pomoc u odbrani.
Manja izlaznost odgovara SNS! Naravno da bi trebalo svi da izađu na izbore!
I sa tih 400 eura cemo biti daleko ispod Crne Gore koja je vec presla 500 eura,eto koliko smo zapravo jaki.To su zvanicni podaci ali uprkos tome ocekujem veliki broj minusa zna se vec koga.Samo mi nije jasno zasto malo ne smanje minuse jer je bas providno sta se radi.
Ovaj stvarno nema stida. Nece vracati sto je troseno nezaradjeno. Pa ako se dobro secam uredba o smanjenju plata i penzija je zamenila uredbu o solidarnom porezu gde je bio iznet primer Tomine plate koja se povecala novom uredbom, osim toga kako je moguce da je nezaradjena penzija od 28 000 ... Proširi sversd , a zaradjena od 25 000 rsd , pa jel on misli da mi nemamo ni 2 gr. mozga  				 Skupi
Problem je u opoziciji-ne prihvata istinu da narod ne zeli da ih vidi!
Ha!  Necete da odgovarate na "uvrede"  na Veliki Petak ali cete zato da tvrdite da glasovi nisu pokradeni na Uskrs????  Uau!  I odakle to vama da je ocigledno da ce opozicija ipak da predje cenzus?  I kakve veze imaju sad Srbi sa Kosova???  Ko ih je dirao i kad? Kad je uvrnuta ruka zeni u RIK-u?  Svi smo videli snimak.... O cemu bre ti to covece pricas???
Pa jeste, ti si najlepsi, najpametniji, najvredniji, najmudriji, ali kad bi se pitali Stefanovic i Babic.
Bolji i pametniji ljudi zaslužuju da zastupaju vladu, tako da je to sasvim normalno i za očekivati, zajedničkim silama do pobede
Pobedila je poštena SRbija, ne tajkunska.
Postoje pojedinci koji bi da izvrnu ruglu nasu zemlju ali na srecu njihov glas se ne cuje daleko.
Bespotrebno prepucavanje. Ne vidim razloga da se uredniku ne dopusti da prisustvuje konferenciji za medije, bez obzira kakvo misljenje o njemu imaju. Ovako ste ispali da ne postujete osnovne postulae demokratije,a  to je informisanost gradjana i pravo na kritiku. Svako ima pravo na svoje misljenje.
Čeda na primer ne mora da troši na starlete, već je sam po sebi starletan, a i džip mu ne fali. :)
Sad nasao da se bije po kafanama kad mu otac gine za Srbiju na bedemima a i ta pusta kampanja....
Radulovic je bas ljut na Vucica,krajnje je vreme da se okrene svojoj politici i da opravda poverenje svojih glasaca.
Ja sam uveren da ce do ukidanja vanredne situacije doci.
Bravo za Premijera ljudi!
Ne znam kako gospodina plemica nije sramota da duguje Srbiji?
U istom sudu cekam pocekat sudjenja preko god ipo dana, a sve je "cisto" tako reci...
narode moj! Mi gore vama dole...
Tamo gde je prekršeni zakon i pravila izbora mora s e ponovo glasati.
Od kada si ti Vučiću na vlasti u Srbiji ništa nije redovno.
Zabranit ce dok sirotinja ne izgladni pa da vidimo dal ce mu tako nesto padnut na um on misli kebab Turski samaljot pa daj da mu zabranimo idioti
daleko joj lepa kuca
I verujes da je bas jedan glas falio???
Imas bujnu mastu i jos vredjas, alal ti. Videcemo uskoro.
Pocelo je sejanje straha . Bojim se davkod SNS panika i paranoja
Baš je jadan i ja kažem.
Lepe plakate velikog Kim Vua::))
Prvo da se izmire dugovanja, pa će posle zasluženo da se jede.
Kad se samo setim onog maja...Jeza me hvata...
Taman vas ima da u autobus stanite!Niste imali para da kupite koliko vam treba pa sad kukate!
Pa naravno da je obezbeđeno.
srbijo drzi se rusije ,netreba ti eu.....do neba zahvalni hrvatima
Bolje da cute, reaguju jer su se pronasli.
Vidi. Mene briga ko je na vlasti dokle god radi u interesu građana. Vučić je u najmanju ruku isti kao DS. Prodaje maglu, politizovao i obesmislio sve institucije, sve se lošije živi i sve smo zaduženiji. Ja sam večiti opozicionar vlasti jer još nije bila vlast a da nije lopovska, tako da moj glas dajem onome ko obeća da će prekinuti partokratiju i istražiti pljačkanja a to sigurno nije ni SNS, ni DS.
Najstrasnije oko povika  "Gladni smo !" je  da se to desava i ponavlja u Vojvodini koja moze da hrani  pola  Evrope  kao sto rece Vucic neki dan na nekom otvaranju necega.
Narod je svoje rekao i idemo napred.
u pravu si greska....pogresno sam glasala
hipsteri
Bio je jedina nada Srbije, sve bi bilo drugačije, bolje i pravednije
Nije im bila dovoljna blamaža sa nameštaljkama i svaljivanjem krivice na SNS - nego sada nastavljaju. Zaista ne znam ko je taj koji im vodi kampanju - možda da preispitaju svoju odluku da li ta persona uopšte zna šta radi.
A gde je Vucic na ovoj listi??? Ja imam 25 godina i od kada znam za sebe on je na politickoj sceni Srbije!!! Dakle...Aleksandar Vucic   ubedljivo prednjaci...
pa zar se stvarno ne secate sta su Vucic i Nikolic pricali pred izbore , i dalje narod veruje i slucajnosti , da bas sad oslobode seselja pred izbore a nisu mogli pre toga  12 godina ! Sta su cekali ? Kako je to gospodin pobedio rak ? Izgleda se bavljenjem politike pobedjuje rak ! E moj narode naivni
Politika koju vodi Vucic pokazala se kao jedina ispravna. Oni koji pokusavaju da nas okrenu jednoj strani Srbiju vode u izolaciju!
Dokle ste spremni da idete u mrznji i pometanjima?  Kakav Goli otok , bre?  Realni budite, da li je iko ovoliko radio i bio odlucan da promeni stvari u Srbiji kao Vucic?
Izlazim i glasam protiv Vucica
Šta znači dobar? Šta znači spreman? Svi znamo ko će da osvoji turnir.
Pa zar nije i DS dok je bio na vlasti radio isto ovo, pa ih koliko se sećam niko nije kritikovao.
Ja volim vucica i glasaću za njega i za blera i za angelu merkel jer srbija pobedjuje. E sad botovi, dal minus dal plus?
Srbija Rusija ne treba nam unija.
Brinuo se on o narodu za vreme i posle poplava.
Ajde mi recite samo jednu dobru stvar koju je uradio AV i njegova vlada, samo jednu, ali realno
Damski, nema šta...
Ne nego nam treba Toma?
Srbija ima sposobnost da se izbori sa problemom poplava.
Pa jasno nam je da zele sto vise medijskog prostora kako bi od sebe napravili zrtve!
Bolje da spusti glavu pred narodom. On je sramota za Srbiju.
Naravno da ce biti pozvani oni su ipak kraljevska porodica.
Što više klevete i laži, Saša nam je mili draži! 😃 Ako je kriv šta ste dosad čekali? AV još jedna patkica.
Ja nevidim ništa smešno u tekstu sem ismejavanje postojeće vlasti. Zanima me smao da li neko hrani svoju sujetu ovakvim tekstovima, pošto očigledno nezna ništa korisnije da radi.
Čekaj bre jel ti stvarno misliš da smo svi mi blesavi?? Pa ništa ti još nisi povećao.Samo vraćaš ono što si uzeo.Ako i kada to pređe 10%,onda ćeš moći pričati o nekom povećanju!!!
Šešelj je bolestan čovek koji treba da se leči.
Sad si me rasplakao!
Zašto ne objavite tih naših 18?
Ta ista Miscevic govorila je kako nije tacno da ce nas Hr. blokirati i sta sad.
SNS pobeđuje na izborima, a vi kako hoćete.
Ovo je smesno
Lazanski,pitao sam te kada smo se sreli u kraju,kako to da se Vučić nije setio tebe kada je tražio zamenu za ministra odbrane,pošto si ti ipak čovek iz te branše,tvoj odgovor je bio da te to ne interesuje,mada vidim da si prvi na listi SNS i da su ti puna usta SNS-a.
kakva ekipa
Vucic je uspeo da Srbiju izvuce sa dna, da je ekonomski oporavi!
Zar nije ovaj termin vec koriscen kod nas...? Bleda kopija ili hoce nesto drugo da nam kaze?
to su oni sto su cistili grad od "nemorala" posle gay prida povorkom sa popovima? to su oni nasilnici koji podrzavaju Putinovu diktaturu ali im smeta Vuciceva? hah, no thanks
Nije nista lose u tome, i treba da se oslanjamo na tako veliku svetsku silu.
Ali ce delovati pravovremeno kako bi se sto pre pomoglo tim ljudima
Ovog treba pod hitno smeniti i izbaciti iz SNS. Nista nije dobro doneo ni partiji, ni RTB, ni gradjanima. On misli samo na sebe i svoj dzep. A premijeru svaka cast, morao je da se izvini jer je on predsednik partije gde je Spaskovski clan.
Ni Hag ni novac svi tajkuna nece poremeti promene koje su zapocete !
Nista nama nije sveto,ni drago stagod da se dogodi lepo za Srbiju.Neverovatno!
Opozicija radi punom parom,svaki dan nova dezinformacija...Toliko o tome da se brinu o narodu i o tome da im pomognu u ovim teškim trenucima.
Ma svi su oni pametni i na prici jaki a gde su kad treba da se zapne i gradi?
I treba stvarno, treba se pomoci tom narodu.
Novac je otisao tamo gde je trebalo i sve je bilo transparentno!
Pa to i ja stalno govorim ali me niko ne slusa.
teško poljoprivredi pod Pajtićevom alavom glavom
ja zelim dobro svojoj zemlji i bas iz tog razloga necu sigurno glasati za SNS...dosta je cise politicara koji su u skupstini vise od 20 godina i nemaju dan postenog rada bilo gde
A, ja samo mogu napisai, kamo srece da nema tih mreza, fejsbuka, twitera, instagrama....deca nam nestaju pred ocima, jerih "pojede" internet, ne druze se, ne razgovaraju, skrivanje iza tehnike i nestanak pravih vredosti...tuga za mladoscu! Pocivaj u miru, andjele!
Tako je Stefanovicu!
Xaxaxa bravo
grešiš mačak,imao sam odlične ocene,al je očeva plata bila 10 DM,ni za kiflu u gradu,tako da sam morao da radim za iskustvo,pošto je inflacija pojela sve što sam zaradio,a tada su mamini i tatini sinovi kupovali diplome i sada su kao neki inženjeri,i vode našu privredu,nije ni čudo. u kakvom ... Proširi svesmo stanju!Svaka čast onima koji su regularno završili školovanje i pokupili znanje na istom,skidam kapu,al na žalost ima i onih koji su se jedva provukli,znam ih dosta,i dafa drmaju firmama,a moja kuma magistar ekonomije radi u kladionici TUŽNO BRE  				 Skupi
Koga narod voli i podrzava pokazace se na izborima.
Ne razumem te covece! Pa zar ti je bolje da ljudi uopste ne rade , da se u zemlju neinvestira i da nam nista ne radi?
Štab za vanredne sitoacije će biti na mukama.
Verovatno biti pokrenut krivični postupak? VEROVATNO?! Sve u tužilaštvu otpustiti, odmah.
I današnji dan pretvorio u predizbornu kampanju?!
Zbogom Safete,zbogom  dr.Kosta,zbogom Ceda Veljo,zbogom divni,nezaboravni flamingose.Ziveces zauvek kroz svoje uloge.
povecaj nama plate i vrati nam oteto i samo cuti jer narod ne moze ni da te cuje vise,a kamoli vidi. a inace si uzeo DOBRE termine na tv-u.
Zaista sramota.
Narodu ne trebaju ni kralj ni kraljica,ni princ ni princeza da ih mi sluzimo i da vrse harac nad nama to vreme je odavno proslo
Naravno da nam je jasno. Poslali ste svoje pajtase iz druge stranke da provociraju i napadaju opoziciju. Milosevic je bio zlatan u odnosu na vas. Vi samo takvu prljavu kampanju i znate da vodite.
Važno je da su napadači uhvaćeni.
Reforme za modernizaciju vise niko ne moze zaustaviti
Ја сам уверен да ће 2017 године Руси возити наш Фијат.
Ванредно је већ четири године,  откад си засео на нашу грбачу,
Hvala hvala hvala  .............
Posto su ''ovi'' na vlasti, normalni sigurno nismo.
A sada oni koji su plaćeni da brinu o poplavama prst na čelo ...
ja sta kupim mogu i d zapalim jer je moje. a vi palite sve grane drustva a ne posedujete ih. vucicu ti si tu zbog naroda ne obratno... isti sns i ds treba zajedno da budu jer su isti.
Retko slobodouman covek! Bravo.
pa sta bi ti? Da rade sta hoce a mi da cutimo i pravimo se da je sve ok i da je med i mleko u drzavi. Pa ima nas sa mozgom koji znamo da je belo belo,a crno crno
gotovi su!!!
A sto da vas pozovu mislite da nas premijer ne zna da se ponasa u drustvu Carlsa pa da mu vi izvlacite prosek!!!
Mislim da drzava preduzima sve neophodne mere.
Nusic i Domanovic su bili vizionari. Opisali su danasnju Srbiju.
Bla,bla,bla,bla .......
Zelim da Srbija ide u korak sa Kinom.
Vojska je uvek uz narod! Uvek je spremna da pomogne!
Razlog vise da glasam za SNS. Bravo.
Nadam se najiskrenije da nećeš... Ako je bar malo pameti u ovog jadnog naroda.
Ovo su ozbiljne pretnje na racun premijera.
U proslost nikako! Samo buducnost!
Gospodin Pajtic je potpuno dezorjentisan.
Ovo sve jako liči na tadića koji jako želi da udje u vlast, sa bilo kime, samo da je u vlasti.
On je prvi preletac a proziva druge!!! Da je ostao u fotelji bilo bi mu dobro!!! Licemer!!!
Teško da će da pomisle da je sramota. Šta oni o tome znaju...
Odabrali su pravo mesto za svečanu večeru.
Očigledno je da ti dugo nisi bio ovde. Gde je to opušteno, u državmoj službi ili kod privatnika? Ljudi van Srbije, imate li vi uopšte pojma koliko se ovde radi za male pare u većini privatnih firmi? Garantujem vam da se ovde ne radi ništa manje nego tamo, ali vam zato ovde niko ne garantuje ... Proširi sveplatu. Može da kasni i po 4 ili 5 meseci. Prekovremeni rad se plaća samo na papiru. U praksi, jok. Na naknadu za hranu i prevoz (do 5000 dinara) u većini firmi možeš da zaboraviš bez problema. Šta je to trinaesta plata?  Bolovanje u vrh glave možeš da koristiš 2-3 dana i to samo ako ne možeš da stojiš na nogama. Odmor ti je max. 20 dana (po zakonu) ako ti i tu neki dan ne zakinu što je čest slučaj. Kažu: ako ti nećeš, ima ko hoće i to je potpuno tačno. Na svaki oglas za radno mesto javi se od 200-300 ljudi od kojih više od polovine ima fakultet ili višu školu. Neto plate su u rasponu od 20000 do 35000 za ogromnu većinu poslova, ne računajući na primer programere ili vrhunske menadžere. Nije ovo više stara SFRJ koja vam je još uvek na pameti.   				 Skupi
Tako je! Sve ostalo nije valjano!
Po njima,samo smo mi cinili zlocine.
Fejs sam deaktivirao pre tri godine, a od 2008 aktivno ga koristio. Pre sest meseci slucajno na youtube pogledao video kako IZBRISATI nalog ( sto iskreno nije nimalo jednostavno, ali mislim da je sa namerom tako I uradjeno ) Tako da sam ga odma ugasio I vise nema aktiviranja starog naloga. ... Proširi sveShvatio sam da mi uopste nije ni trebao!  				 Skupi
Apsolutno se slažem to svi trebamo da sledimo.
Sramota je i za državu imati ovakvog prestolonaslednika,a i što i njega predstavljati državu.
I ja mislim, ali cim je ubijen poceo je haos u stranci.
U potpunosti se slazem sa tobom.
Poskupljenja postoje samo u novinama?! Ne bas suprotno, povecanja plata i penzija su samo u novinama, a poskupljenja su svugde. Ovaj covek ili jako dobro laze ili stvarno zivi u paralelnoj stvarnosti!
Seselj nije zaboravio slobu.A Ivica Dacic nije nikada odao pocast bivsem predsedniku njegove stranke,sramotno je sto je on mestu predsednika sps.
Ne treba da nas iznenadjuju nove strane investicije. Ovo je dokaz da u Srbiji postoji povoljna poslovna klima.
Samo se trolovi nece sloziti!
Situacija se stabilizuje, voda se povlači i nema naznaka da će biti novih padavina!
Sta je to za nas....mozemo mi i vise i bolje.
hahhaahhahah ovo je gore i od spanskih i turskih serija :DDDDDDDDDDDDDDDDd
Vučiću NIŠTA nije sveto,čak ni porodica svirepo ubijene žene,koja sada treba da postane predmet NJEGOVE predizborne sprdnje.Niko ga nije vukao za jezik da obećava neke rokove.Ovo je još jedno izrugivanje pravnoj državi,zakonima,zdravom razumu i inteligenciji birača
Srbiji taj pametni svet treba.
Vraca se veliko prijateljstvo izmedju srpskog i engleskog naroda.
nikolic u horu: "ayy lmao"
Mrzim kišu... Samo jednom da prestane da pada...
Pajtić premijer...pu pu pu daleko bilo.
Vucic,Vucic,Vucic,Vucic....Alo!
Do prosjackog stapa nas je dovela Ds!
Prvo moras nas da nahranis da bi mi mogli druge da hranimo! Smanjio si plate i penzije, a fudbalerima isplacuju premije na crno! Kakva je ovo drzava? Kriminalna?
Znaci izbori su vec pokradeni?
Kako gde su pa javio si se i znaš da je Pajtićev sendvič najbogatiji.
To samo pokazuje kakvi su ljudi. Kao i ovi Pajticevi zutokurani sto napadaju Vucica. Smeta im covek sto vodi racuna o svom narodu.
Izbori će dokazati evropsku perspektivu Srbije...
Posete stranaca govore o tome koliko nam država postaje od značaja.
Srbija se polako ekonomski podiže i u narednim godinama biće država sa rastom od preko 3 procenata BDP-a.
Posete stranaca govore o tome koliko nam država postaje od značaja.
A najbolje mi je sto ovi DS-ovci se tripuju da je SNS kriv za agresiju gradjana prema njima a ne to sto su nas jahali deset godina i izdali nase poverenje. Ljigaviji su od SNS-a. Pa koliko lud treba biti pa da verujes da ces opet doci na vlast. I to ista garnitura ljudi. Niti jedno novo lice. Koliko lud treba da budes pa da glasas za njih. Pre bih na Seselja bacio glas.
Svakome po zasluzi...
Ovo su ocajni potezi opozicije zarad jeftinih politickih poena...
treba pomoci tim ljudima maksimalno
Glasao sam za tebe, nemoj da izdas
Pogotovo u ovo vreme kapitalizma.
Ne mislis dobro. Srpska napredna stranka imace vise od 50%, a DSS-Dveri tesko da prelaze cenzus.
Sada je jasno da predstavnici DS u ovoj situaciji nisu nevinašca kako se u prvi mah činilo.
Mislim da u Srbiji ostoji sloboda medija i da je na sasvim soldinom nivou. Nije mi jasno zasto se ljudi bune i o kakvoj cenzuri pricaju. Ili zabrani. To bi bilo ravno ludosti. Drzava ne moze da funkcionise bez medija. Neko opet pusta glasine u cilju da sroza popularnost SNS-a i Vucica u predizbornoj kampanji.
posle poplava izu 2014 mnogo se radilo na podizanju bedema i ciscenju korita na svim rekama
Bravo za komentar
SNS je najpraćenija i ima najveću podršku glasača.
Vidim da ti ne znas,posto sedis i komentarises.
Ti želiš reći da su naša policija i vojska loše ?
Veštom međunarodnom politikom poslednjih godina porastao je rejting Srbije i svetu.  Zato me i ne čudi ova poseta.
Ma sta se ti brines za nju,vidi jel stigao sa kulenom ili obicna salama...
Kad bi u srbiji stali u jednu kolonu i pitali svakog ponaosob sta zna da radi, preko polovine nista ne bi znalo bilo sta sa radi !!! Srbi su lenj narod, to treba sebi da priznamo...
Jel mislis da je vise bilo koga briga sta govoris i gde ides.Da si svaki put kad se pojavis ne ekranu dao po jedan euro sada bi moglo neko siromasno dete da bude srecno.
Da druze ali to sto si ti nabrojao nije Vucic ostavio prazno,naprotiv oni prosli zato ih je narod i kazio.
Ovaj projekat ce se sigurno zavrsiti jer je ova Vlada resena da sve ono sto je od interesa Srbije, a ne pojedinacnih interesa, bude uradjeno.
Pojedine osobe će to i uraditi ali zaista nema potrebe za tim... Ne sada...
Ne vidim razlog  i potrebu da oni prisustvuju.Tolike godine se kite na racun Srbije, a ovamo cute.
naravno, postoji jasan plan i precizno definisan redosled izvodjenja radova!
Čovek se angažuje na svim poljima.
jedini uspeh ima kod smanjenja penzija i poskupljenja struje.p.s. pozdrav za tonija
Pa jel i tom Borku ukradeni glasovi
Ne može niko biti siguran u pobedu, zato i postoji kampanja, pa kom obojci, kom opanci! Vučić poštuje svoje koalicione partnere i logično je da budu sa njim.
a jea..
Ma kakav bum , šta je tebi , neće preći cenzus .
Cirkus...
Gradjani znaju ko ih vodi napred, ko im moze obezbediti buducnost!
Gadna je patoloska mrznja,gori je od radikala,sramota!!!
A jedini spas od vampira je u sns-u i njihovom neustrašivom vodji, Vučkodlaku.
Ništa me ne čudi od DS-a, rejting je čudo .
test
Važno je da su napadači uhvaćeni.
Oni ne sto lazu nego sebe ubijedise da im mi vijerujemo.... Izaći ce kuka i motika
Rado bi ja osigurao svoju imovinu ali NEMAM PARA za osiguranje.
Ne zna fer da igra...
Vojska je dobila novu opremu pre par nedelja koliko se ja sećam, a znam da sigurno nisu gladni.
Kakva istina?Jasno je svima da ovaj covek iz senke samo seje zlo.
Istina je totalno drugacija.
I tu nema nista sporno.
Vratite Djindjicev zakon po kom je svaki ministar imao istu platu 400 dm  sada npr 500e pa cete da vidite koliko njih je spremno da ostane u politici . Narod zivi sa 100-200 e a oni ne mogu sa 1200e.
Kome se ne svidja statust stranke treba da ode.
Hvala Bogu da je stanje redovno kod Obranovca..
O cemu vi pisete. Pa ko ce da glasa SNS. Smanjene plate, penzije oni ako predju 30% da slave. Opsta glad i beda, Nemojte molim vas. Boze ne mogu da verujem.
Pa dobro Pajtiću dokle ćeš više da se brukaš.Tvojim lažima nikad kraja.
Valjda je neko prvo morao da im parafira(odobri).Na njegovu zalost.
Strašno e to je tuga i bol. Saučešće roditeljima.
u duhu daljeg razvitka saradnje predlazem da svi doticni botovi sednu u avion sa ovim takozvanim "princom", pa nek idu i ne vracaju se nikada, nije neka steta ostati bez stotinak bezmozgica a internet je svuda pa mogu da lupetaju komentare i lupaju minuseve ma gde bili...
zbog posla usao u stranku, zbog posla izasao! pomoz' bot,bot ti pomog'o!!
Pitajte prethodnu vlast gde su pare? Vucic se bori svom snagom da nam svima bude bolje!!
Stara je to Miloseviceva skola! Sramota.
Vucicu idi nemoj vise unistavati srbiju.
"granichni prelaz" i sta kaze vlast sta je potpisala ...:(
SNS je jedini sigurno ostvario pobedu,ostali su pod velom tajni kako izgleda,ali ih pretnje nece dovesti u Skupstinu,vec samo volja naroda!
Oslobadjajuca presuda, kvota 1.01; Zato sto je ovo napredna zemlja!
Nesto najruznije je mrzeti. Ne mrzi opozicije samo Vucica, vec znaci i 2 miliona gradjana koji nisu glasali za DSS, DJB, DS...
si nas vratio u devedesete.
Izaci ce i jedva cekam da je cujem.
Demokratija "demokrata" na delu.
Ne, idite vi koji ne želite da radite nedeljom u EU, a vaše gazde (koji su VLASNICI firmi) ostaće ovde! Odakle vama pravo da ih terate?
Samo nameštajte!Valja vam sad "navući" na 56% kako ste prvi put objavili.
ko je koga napao?
Vratili su se jer je "njenom mužu naređeno je da tako učini."  Šta mu je još naređeno? Koliko dugo da se pritaji pre nego što se aktivira, tj. detonira? Nadam se da je stalno pod prismotrom ako nije u zatvoru.
Jedan je Vojvoda,sve ostalo su lose kopije !
Tako to ide, najbolji sa najboljima
Počelo je...šta će biti u SNS, posle koji nam slede, jedva čekam da vidim. A sledeće godine, ako Bog da, raspad stranke i novi vanredni izbori na svim nivoima. Dosta je bilo!!!
Svaki odgovoran i profesionalan vojnik  će se odazvati pozivu države da pomogne.
Pajtic je osoba bez morala i casti.
Je l ovaj bese odbornik DSS-a ili neki od ostalih?
Tacno se vidi ko radi za narod a ko protiv njega.
Ti hoćeš da kažeš da novinari "Krik-a"ne treba da budu novinari?
Izvinjava se za nesto sto je drugi uradio,za razliku od nekih koji to ne umeju.
Spolja gladac, a unutra jadac! Laz obucena u uniformu?!
Kako ste vi trolovi bolesni,nemam reci...
Jorgovanka Tabakovic je jedan od vojnika Aleksandra Vucica i Srpske Napredne Stranke.
Glasaju oni koji ne sede dan i noc pored kompjutera i bistre izborne nepravilnosti!
kad si gladan nisi sav svoj,uzmi sendvic
Neki ljudi stvarno misle da je buducnost Srbije sala.
Narode, hajde da skupimo coveku za veceru. Izgleda da je gladan.
Ovo vise nisu devedesete da na mig Vojislava Seselja mladi se late puske i izgube glavu,ipak se zivot danas vise ceni.
ZABORAVIO DA KAŽE: odgovorit ću na svako pitanje novinara NA KOJE JA HOĆU. A KAKO POŠTUJE NOVINARE VIDI SE PO ODNOSU PREMA SLUČAJU BATA GAŠE. "NEDAM BATA GAŠU" SRAM NJEGA DA BUDE !!!!
Ne znam sta postize on ovim lazima.
Ana: Prošlost treba ostaviti istoriji , ne treba je zaboraviti , ali mi moramo se okreniti ka budućnosti.
Nije dovoljno  napisati da si demokrata, ili se sam nazvati, demokratija je delo, poštenje, razumevanje, tolerancija i slično, a o g.Čomić ne treba pričati, ona je poznati kvazi demokrata kojoj su puna ista demokratije a suštinski je autokrata.
Noc pred izbornu tisinu na iptv kablovskim televizijama, rts svira muziku posle reci na rec, b92 i prva gruvaju filmove, a ostalo sve bukvalno je zatrpao Vucic, Vucic i Vucic. Sigurni pokazatelj da gubi, iz minuta u minut gubi sve vise i sve vise pokazuje nervozu na SVIM kanalima. N1 televizija ne postoji na iptv kablovskoj i nije ukljucena u ovu analizu.
Oni će i od borbe sa poplavama napraviti predizbornu kampanju.
bravo za komentar
hahaha dobar si 😜
Nije vredno veruj mi,ovi sto su prodali dusu je nisu ni imali a bome ni pameti.
Loša gluma Šutanovca i očajna režija DS
Ma zakon to sam JA ! ( Vucic A)!!!!!
Niko se od njih nije setio da pomogne Srbiji kad je u nevolji, samo traze od nje.
Princu bi trebalo da je stalo  do Srbije a ne do onog sto misli da je njegovo u Srbiji i neka uzme neki cas iz "maternjeg".
pa izadji ti iz odbora pa pomozi, dobio si sendvic!
I to na Veliku subotu! Svaka cast!
SRAM VAS BILO,DA VAS BUDE SRAM!!!
U proteklih 4 godine Srbija je bila zemlja u kojoj je protivustavno  ograničeno stečeno pravo penzije. Umanjeno za 10%. Porez na imovinu je uvećan za 80%. Plate su smanjene za 10%. Građani su postali siromašniji, takoreći GLADNI jer im režim kroz smanjenje plata, povećanje poreza i cena oduzme i minimum za biološki opstanak. Nadajmo se da će voj agoniji za par nedelja doći kraj i da će režim sa svojim malim i braćom i kumovima  i botovima dospeti do onih divnih modernih zatvora (koje su nadam se vizionarski podigli sami za sebe).
Ovo nije demokratija i ova vlast ne zasluzuje ovakav narod. Ako bude potrebno, naselice i novo stanovnishtvo iz Sirije i Afganistana. Prave Srbe. Koji ce umeti da cene prave novinare i da poshtuju lazna obecanja ove "sposobne" vlasti.
Seselj je proslost.
ma otkako je sns na vlasti ,svi se vratise...
Sada je pomoc narodu najbitnija.
24.4.16. Sedite kući-glas za lopove. Svi su isti-glas za ucenjivače. Mrzi me-glas za lažove. Ne znam za koga-glas za licemere. Krivi su prethodni-glas za sadašnje. Kazniću ih neizlaskom-kažnjavaš sebe. Čiča Gliša na listiću-glas za naprdne. Lakše je sad glasati nego bandu juriti.
sta znaci spremna da reaguje? gde da reaguje? ako neko sedi u nekom zabacenom delu grada i planira ovako nesto, ko ce ga i kako spreciti da udje u autobus i digne sve u vazduh?
Samo polako i bez zurbe. Da se to odradi kako valja.
Svi stranci su nam dobro dosli, svako moze ponesto da nam pomogne a narocito princ. Ljudi to nije mala stvar.
Ja mislim da si ti demokratski bot.
Samo da vam vidim ledja posle 24 aprila ,lopuze raspale
Ne poznajem bilo koga ko bi glasao za Radulovica.
Vlada salje jasne poruke.
Ma ovo je noćna mora.
Vesele devedesete a mozda i bolje nego tada. Uzas!?
Bruka i sramota! Sad AV da smeni sve redom, za primer! Da se ovakva bahatost ne ponovi!
A da li je i Andrej bio na poligrafu?
veliki si manipulator AV...meni to smeta...caoo!!!
Ti nemas oci, ti nemas mozak. Ti vidis sta ti Vucic kaze.
Kakva je korist ako se otkriju prevare a niko neodgovara.Zasto vlast odmah ne preduzme mere kao i tuzilastvo.Zasto se vise ceni u drustvu izraz "snasao se" nego posten rad(neiskvarenost). Pod "snasao se" podrazumeva da je prevario drzavu,narod odnosno nasao rupu u zakonu u javnim preduzecima, ... Proširi sveza glupost potrosio putem javnih nabavki drzavni novac i dobio od tog privatnika desetine hiljada evra.U komunizmu su bili puni zatvori ovakvih prevaranata kad je u pitanju drzavni novac.Danas u visepartijskom sistemu ovo se vodi kao legalan cin,sto bi rekao Sojic "posteno sam krao" a ne prevara.Od 2000 godine koji je to politicar i privrednik iz javnih preduzeca odgovarao za prevaru drzave,naroda.Dosta je bilo.Zbog svih casnih i postenih ljudi Srbija treba da menja sistem kako bi posteni ziveli od svog rada a ne kao sad prezivljavali.Samo nova stranka sa novim ljudima moze to da uradi Dosta je bilo Sasa Radulovic.  				 Skupi
Ne trebas nikome jer si nepismen.
Sto samo 21 lista, moglo bi da bude 14 miliona, jedan Srbin, dve stranke. Sprdnja u najavi.
Samo da prestanu ove kise.
Ova dama pravi veliku grešku ako udje u to kolo!
Bolje da ste sve svoje skromne kapacitete usmerili u gradnju nasipa.
znamo da pouzdano lažeš, štitiš siledžije i huligane, sram te bilo
Vanja jel ti bootujes po ceo dan ili imas slobodan dan?
Nemačkom može dosta da pogura našu privredu.
Pa podrzavaju ga naravno jer vide u njemu da je covek za velika dela i jedini koji moze da napravi mnogo toga dobrog i pozitivnog da ova zemlja napokon stane na noge.
Skretanje paznje sa izbornih rezultata. Izbori su na ivici da budu ponisteni. Spinovanje do bola...
Seselj je odneo pobedu, uzdigao se iznad svih politicara u Srbiji i pokazao da je dosledan sebi i idealogiji, niko mu to ne moze osporiti. Sudu u Hagu je dokazao da je nevin i da jeste politicki konstruisan proces protiv njega i Srbije. Stavio je tacku na kraju i ostavio pecat koji ce daleko ... Proširi svevise imati uticaja u srpskom drustvu kao neko ko se nepokolebljivo borio za istinu i pravdu.   				 Skupi
Bar me za toliko sluzi da ne glasam za velikog vodju i njegove podanike. A ti glasaj slobodno, ionako si placen za to, ali nicija nije do zore gorela.
Zajedno za lepšu budućjnost!
e jak nam prestolonaslednik jedva srpski prica!!!
Mnogi rade za minimalac..jedva se sastavlja kraj s krajem
Veoma lepa vest. Radi se punom parom....
S kakvim samopouzdanjem bez pokrica ovaj čovek nastupa. A politicko iskustvo mu je sramno od komuniste do Nove demokratije Dusana Mihajlovica.
Tako i treba da bude svaka im čast.
Slažem se da se u Vojvodini, evo već 16 godina, katastrofalno živi.
Polako ali sigurno nasa zemlja ce na ovom projektu zaposljavati sve vise nasih radnika, sto je zaista za svaku pohvalu....
Poneli smo se odgovorno i humano prema izbeglicama
Počelo je, a to je važno.
Bilo je dosta ljudi bio sam i ja sa mojom porodicom,ali ljudi moramo vise da izadjemo daj jednom da se slozimo danas su izbori pokradeni sutra nasa deca...PROBUDI SE SRBIJO
Ako hocemo u Evropu trebali bi da povedemo racuna na nasu okolinu.
Novac je nestao, jos uvek cekamo na odgovor Pajtica sta se desilo.
Kazi istinu narodu,dosta vise probnih lopti, da bi videli reakciju naroda .
Vucic je neumoran cevek. Svaka cast na tolikoj energiji. i taj narod sto je glada, posle izbora, cim izbacimo Pajtica iz Vojvodine nece vise biti gladan.
Mene nije interesovao ugovor, najvaznije su svemu je, ocuvanje radnih mesta i socijalni mir u gradu smederevu.
Vecna mu slava i hvala.. Greska mu je jedino to sto je imao pogresne ljude oko sebe..
Jos malo i gotov je.
Botovi rade pekovremeno. Znaci gazda je u panici. GOTOV JE !!!
ovoj porodici se MORA POD HITNO NAĆI SREDSTVA I POMOĆI ŠTO PRE!
Srbija je poznata po svom gostoprimstvu.
" ... jadan ja, svi su protiv mene, niko me ne voli, u Srbiji je uvek lakše mrzeti nego poštovati, mnogi žele da nam vlada ne bude  jaka, ..."  Aman čoveče prestani da kukaš i cmizdriš i tražiš u svemu neprijatelje i opravdanja za neuspehe!  Odrasti već jednom i počni da se ponašaš kao normalno i zrelo ljudsko biće.
Eeeee koliko su takvih demokrate ubacile u Kolubaru! Joj kad se toga setim, strašno! Ja sam rudarski inženjer i još nemam posao, baš zbog takvih koji su u vreme demokrata muzli državu i budžet Kolubare, danas čekam da ih Vučić najuri, al kako kad ih ima toliko da bi to bila velika katastrofa za ceo Kolubarski okrug! Biću strpljiv i nadam se boljem, mislim da će Vučić dovesti to u red!
Seselja je oziveo zapad, da bi naudili Vucicu!
Pokusava na sve nacine da privuce paznju.
Namerno su stavili tu sliku gde se vidi privezak kao bi se mi samo za to hvatali... A to je sad totalno nebitno u ovoj prici.
8,06 h a Vucic još nije proglasio pobedu. Brinem za njega.
ajte svi kod nas nema nas dovoljno... Vucicu salji pune autobuse
Ovaj trenutak se priblizava i ne postoji nikakav nacin da Pajtic odlozi najavljene izbore.
Ako ovaj čovek dobije na izborima mi obični ljudi moramo da pakujemo rančeve i torbe i u izbeglištvo.Jer smo na ivici egzistencije a on smanjivanje zarada i besomučna poskupljenja ne planira da zaustavi.
Poslacemo ih u penziju.
Neprimereno i skandalozno ponasanje koje je za svaku osudu
Nema ih potrebe gurati oni nikad nisu niprešli cenzus
Oblatili su njegovo čitavo nasleđe. :-(
Totalno su pukli,pucaju po svim savovima,poalko ali sigurno nestaju sa politicke mape Srbije.
Ja cetiri ipo meseca nisam video platu, a od januara nam cak i smanjena za 30%. Trazim drugi posao ali izgleda da sam dzaba zarsio fakultet.
Само још мало слоге и пара нам фали...
Ova vlada je pokazala resenost da sredjuje skole i bolnice jer je to veoma bitno
Jeste rekao,ali smatram da je suvisno ista pricati o Bojanu.
fasista nema prolaz u velikim gradovima, ovako će proći i u New Yorku
Treba da se zna sta je prioritet .
Hoču li Bože doživeti ovom vulinu da vidim ledja
Meni nije jasno kako ovaj lik moze da bude ministar policije, zavrsio jedva gimnaziju, zavrsio na megatrendu nesto, prepisao doktorat... Kakvo on znanje uopste ima sa materijom? Ako je tako, onda bi svaki gradjanin ove zemlje mogao to da radi. Osim sto je Nebojsa iz Beograda ahaha, to je ... Proširi sveglavna kvalifikacija. Ok botovi, reci cete nije vreme i mesto da na ovaj nacin ugrozavam stabilnost vlade, ali ja se drzim toga da je za to- uvek pravo vreme!! Poyy  				 Skupi
Samo napred!
Istinu koju niko neće da objavi niti da preduzme mere kako bi sve stranke potpisale dokument koji bi bio obavezan da se usvoji odnosno donese zakon nakon izbora, bez obzira ko formirao vlast.Tim zakonom bi nakon smanjenja broja zaposlenih u javnim preduzećima išla komisija sastavljena od ... Proširi svevlasti ,opozicije i nestranačkih ljudi.Ta komisija bi proveravala  da li su izmišljena partijska mesta  zadržania,da li su potrebni radnici dobili otkaz......Ukoliko bi se utvrdilo da je tako, u roku od 3 meseca ispraviti nedostatak.Ukoliko se nepreduzme nešto po ovom pitanju Srbija ide u pravcu još jačeg partijskog zapošljavanja.Članska karta ima veći značaj od radne knjižice odnosno od sposobnosti,znanja i poštenja radnika.Većina ljudi koji su nepošteni učlanjeni su u neku stranku kako bi imali prednost, odnosno primali platu iz budžeta za svoj nerad.Ova trenutna opozicija se neprotivi jer i oni su deo sistema,Oko 2/3 vrha u svim  stranakama prima platu iz budžeta ili u opštini,javnim i državnim preduzećima,tako da oni nece da menjaju odnosno ukinu sebi privilegije.Sva ta izmišljena radna partijska mesta sa platom iz budžeta preko 50 000 dinara uništavaju ekonomiju Srbije.Istina da ova vlast je počela reforme smanjenja broja zaposlenih ,odnosno viška radnika u javnim preduzećima.Međutim pošto smo  nažalost partijska država to otpuštanje u većini tih preduzeća neće obuhvatiti članove stranaka ni sa vlasti i opozicije.Ovim će merama dobiti otkaze pošteni ljudi koji nisu članovi stranaka i to oni koji rade u toj firmi,dok izmišljeni kancelarijski partijski paraziti će ostati kako u bolnicama,školama,pri vojsci,u EPS-u,Srbija gasu .....  Srbija treba samo da promeni unutrašnji sistem pogleda u ekonomiju.Ako se nastavi ovako nece imati ko da brani ekonomiju jer stranački misle na svoje dobre plate iz budžeta dok stranci dobijaju sve uspešne firme.Uskoro vlada nece imati mehanizme kako da popuni budzet i isplati mesečne plate za radnike pod budzetom.Stranim kompani.odgovara ovakav sistem jer kad ostvare da dobiju monopol na energiju ,hranu,izvore vode,obradivu zemlju ,rude plaćaće porez na Kipru a žito,kukuruz... će slati u svoju državu.Niko neće moći da ih uslovi da to ostane u Srbiji jer je privatno vlasništvo.Pokret Dosta je bilo Sasa Radulović  hoće samo da ukine privileg političarima i njihovim porodicama a da zaštiti sve radnike odnosno domaću ekonomiju.Posle donošenja tog zakona ako hoćete neka vlada i vaš idol od političara,ali ovo je neophodno zbog svih ljudi u Srbiji.  				 Skupi
sto sad ne traze od Rusije pomoc, a ne od EU...
Nece biti tv pretplate, neće biti komunalaca, neće biti bus plusa,neće biti smanjena plata i penzija,neće biti otpuštanja radnika.Sve je to obećavao pre prošlih izbora.Pa smo videli šta je bilo posle njih.Tako i sad nece biti povećanja plata ministrima a onda posle izbora povećaće im bar po 15-20%.
Bod tim podrazumevaš siguran obrok (sendvič) ubuduće?
Kako to politicar, a nema dinara u dzepu. A to sto su tata, mama, brat i ko zna koji rodjaci puni milionima, to nema veze, to su cuj "babe i zabe". Nema "baba i zaba" moj Vucicu, nego kad se bavis politikom, da se ispita poreklo i njihovog novca. Pa nismo mi ludi, mucka se na sve strane, ... Proširi sveprepisuje na porodicu a on kao "cist". Jest.. trla baba lan! Samo je problem sto nam je ministar policije znamo vec ko, i od toga nema nista! Tuzna je zemlja Srbija.  				 Skupi
Šta je to hejtovanje i gde može da se kupi,  ali ne mnogo penzija 12 crvenih'?!
Sns specijalci. Hvala vam hrvati, i ne zelimo u raspalu eu!
Kakvo društvo, takva deca.
Gospodine Kostes , zasto branite ljudi koji su fizicki nasrnuli na nekoga ?
Podržao bih Vašu procenu da će se SNS raspasti, jer predstavlja koanglomerat potpuno različitih i direktno suprotstavljenih ideoloških opredeljenja, koje na okupu (za sada) drži neprikosnoveni autoritet AV, koji sve češće arbitrira u unutar stranačkim sukobima lokalnih odbora oko podele vlasti. No ta unutrašnja napetost neminovno vodi raspadu, koji se najčešće dešava kad autoritet vođe bude doveden u pitanje. To su problemi SNSa, a Vama g. Raduloviću želim uspeh na izborima i za početak da uđete u Skupštinu.
Poljoprivrednici ili batinaši...!?. Nije isto obrađivati zemlju ili prebiti nekoga od batina...
Uobičajena situacija u političkom životu. Jedni dolaze, drugi odlaze.
Naš narod je gladan posla, investicija i putovanja. Koliko vidim poslednjih godina jedino  ova vlada radi na tome ozbiljno. Investicije, nove fabrike i dobri odnosi sa svetom če nam omogućiti da se izdignemo na viči nivo koji i zaslužujemo. Nije rešenje u paketima jednokratne pomoći.
Zasto neko brani poljoprivrednike koji su fizicki napali ljude . Drago mi je sto se vise ne zatvaraju oci na takve stvari u Srbiji , svako ko prekrsi zakon mora biti kaznjen.
vise ni pecanje nije bezbedno
Kako drugima tako i njima. Ako se ostalima koji su na jaslama drzavne kase ne povecavaju plate zasto bi njima. A protiv povecanja govore u prilog i druge pronadleznosti i primanja po raznim drugim osnovama koja primaju. I sta ako je u Austriji 5 x veca plata ministara od minimalca? Kakav je ... Proširi sveodnos prosvetnih radnika ili lekara u odnosu na minimalac? Da li je ovde odrzan taj odnos?  				 Skupi
Po prvi put se sa Bajatovicem slazem. -ds je cista nula i moraju se smeniti!
A kada citam komentare shvatim da je i nas mnogo zapravo nepismeno!!!! Pa se pitam kako to da znamo sve o veri,o geopolitickim desavanjima,o diplomi Predsenika?A ne znamo osnovne stvari o sebi,o jeziku kojim govorimo, o pismu kojim pisemo?????Prvo svoje dvoriste pa onda komsijino!
Gradjani to vide i cene
Upravo tako : Svaki evro koji je dobijen iz donacija je utrošen za sanciju oštećenih objakata i izgradnju novih kuća.
Ovo smo i očekivali od njih. Oni su jedini ostali da nas spasu od ovih evrofanatika.
1. April, najbolji za ovakva obecanja!
Srbi sa kosova svakodnevno gledaju u Srbiju,i osluskuju sta im Srbija porucuje,zato je svaka poseta dobrodosla.
Za ovo nema opravdanja.
Gradonacelnik bi trebalo da bude osoba kojoj sugradjani veruju, koju ceo zivot poznaju. i koja ce gledati opste a ne licne interese.
Почетак краја СНС-а? Као што је рекао наш вођа победа неће бити лака,макета неће сама пасти са неба ако је не направимо.Осим магле,виртуалне Србије и макета и Србије под водом ми другог програма немамо.Како испрати грађанима мозак обманути их да гласају за нас? 1.Александар Вучић-Србија Побеђује 2.Александар Вучић-Макета у коју верујем,магла која долази 3.Србија - Овога пута побеђује Вучића. Живела виртуелна Србија на води или (под водом)
I čitaš novine, i baš komentarišeš. Bravo, pojedi Pajtićevu kobasicu do kraja, prijatno
Borko zvuči nekako levičarskije, neokomunističkije
Ne rece koji su uslovi za odbornike i poslanike ?
Pa zašto ti nisi slušao narod sve ove godine , Pajtiću.
Sns je jedina prava opcija za Srbiju! Samo sa njom Srbija moze da ide napred!
Svi su postali toliko "objektivni" u poslednje vreme da vise nikome ne verujem.
Sav apsurd je ovim prikazan. Hoces da ti veruju da ces sagraditi novi deo grada, a neces da zakrpis rupu koja vec postoji. Ljudi zakrpite rupe, pokosite travu, pobacajte djubre, ocistite fasade i verujem da bi svi bili zadovoljni. Valjda je na prvom mestu da sacuvamo ono sto vec imamo.
Auu bre ovaj će nas dokrajčiti ako pobedi
I jeste kavaljer i najzgodniji politicar.
Bolesni botovski umovi!
Odakle pare SNS-u da dovede 50 autobusa u Sabac? Odakle pare da uvek imaju u tim autobusima sendvic, sokice i crvenu?Ti ovde pitas odakle pare za 1 autobus? A ne pitas odakle pare tvojim poslodavcima?Sta je sa mozgom?
E andjele mali postaces andeo,saucesce,sva ova filozofiranja nebitna.
vi se sastojite od takvih
pa opet glasajte za doticne. DOSTA JE BILO
Svaka dama ima ili će naći svog kavaljra, a na vlasti nam treba onaj ko će da vodi državu bez korupcije,stranackih ustupaka,koji neće razdeliti državu, koji će pocistiti svoje dvorište. A TO SVE NIJE AV,A NITI BILO KOJI DRUGI.SVI SU ISTI.
Pu, pu...daleko bilo.
Krivi smo mi !!!!!!
Hiljade građevinaca koje će dobiti posao ne dele vaše mišljenje.
Reforme su  am bile potrebne i sad ih treba sprovesti do kraja.
Dobro je da se radi na sanaciji tih pukotina...
Ne vidim zasto bi povlacili spot kad to nisu pravi policajci,a salje se poruka da se SNS zalaze za borbu protiv korupcije.
Svaka čast Palmi i Ivici oni su najbolji za Srbiju
Ako ekonomija Srbije nastavi da se "razvija" ovim tempom za 50 god. neće joj trebati visokoobrazovani kadar. Realno!!!!!!!!
Drugi su se borili na pogrešan način.
Svaka lokalna samouprava mora da sazove štab za vanredne situacije.
Sigal može biti odličan promoter Srbije. Lepo je što je Vučić razgovarao sa njim i posvetio mu pažnju.
Dali ovo upozorenje vazi i za stranku na vlasti i njene satelite.
A kad su oni znali za sramotu, nikad.
Kako se vise ne umorite od lazi,mene ste smorili.
Obrenovac ceo izlepljen samo Vucicevim plakatama. Sto ih ne kaznite?
Haos je počeo da se sređuje 2012. godine a Evropa je širom otvorila svoja vrata i mi laganim, ali sigurnim koracima kroz njih ulazimo u porodicu EU.
Gde to ima da on moli premijera preko novina. Ni kralj ne zna gde se nalazi.
A sta mislis gde su otisle?! Te poplavljene kuce i objekti nisu sanirani, je l'?
moj deda je umro pre 17 god,ali redovno dobija glasacki list. Trebam otici na glasanje mozda ga vidim.
Super zamena teza. Nije vazno sta se desilo vazan je Vucicevic? Pretpostavljam da je gospodja Comic zaista pristojna zena. Kao politicar, o njenoj pristojnosti se moze vise govoriti ako se pogledaju snimci vodjenja Narodne Skupstine. Vucicevica mozete voleti ili ne. On i njegov list su potpuno transparentni. Sve je jasno, sta i za koga rade, otvorena knjiga! On to i ne krije medjutim, Vucicevic je novinar sto je mozda sramota za profesiju ali novinar je! Na njegova se pitanja na konferencijama za stampu mora odgovoriti! Sta god on pitao, trebao je dobiti odgovor, medjutim, praksa je da nasi politicari biraju sta ce biti pitani  pa tek onda odgovaraju! Prilicno su bolesljivi na prava pitanja, pravih novinara! Normalno da u ovo "pravi"novinar ne smatram Vucicevica ali, pitanja su mu bila "prava"!  Sto se "Izgrednika" tice e tu vec dolazi do lepe montaze! Pohapseni sa "kriminalnim" dosijeima? Dokaz je verovatno drvena gajbica? Napali Sutanovca? Dali je i ona baba uhapsena? I ona je "ucesnik"? I budali je jasno da je vinovnik svega Sutanovac? Ako je i bilo ruznih reci, a jeste, ko je za to kriv? Da li je Sutanovac necim lepim zaduzio ovaj narod? Mislim da nije. Na psovke, krenuo je da se obracuna, jasno kao dan! Da nije napravio tih 5-6 koraka sve bi se zavrsilo sa pogrdnim recima za sta bi "izgrednici" lako mogli da odgovaraju ovako, Sutanovac je sa ociglednom namerom krenuo u obracun!  Dalje "prekopavanje" proslosti navodnih izgrednika u smislu "kriminalni dosije" i "poiznat policiji" i serviranje toga,  predstavlja  poznate manire policije i nasih novina kada nekome unapred pripisujete krivicu!  Ako je zbog "izgreda na javnom mestu" procena policije da treba privesti pocinioce pravilo je da svi ucesnici tog dogadjaja moraju biti privedeni. Sutanovac nije priveden? Zasto? Koliko znam i on je meta nekih krivicnih istraga i on je "poznat"?   E tu dolazimo do kljucne tacke i kljucnog pitanja. Zasto Sutanovac nije priveden???? Lose bi se odrazilo na izborni rezultat? Hapsenje politickih protivnika u jeku predizborne kampanje? Reakcije "sveta" i nevladinih organizacija? Treba poentirati. "Kriminalci" sa ulicnih tezgi i gajbica sa "dosijeom" i "poznati...." privedeni, politicki protivnik diskreditovan (nepriveden) a Vucicevic stavio slag na tortu kada je "pristojno" izbacen sa konferencije za stampu? Vuci siti a ovce na broju! Cela ujdurma stavljena u sluzbu prikupljanja poena!
Bravo majstore,pa ti si novi Kolumbo!
@ Бобан Милетић Бапси Hahahah bravo. BMB-uništivač botova.
Pa neće varlja opet kiša, nadam se da neće biti obilnije padavine...sve se poremetilo sa klimom, biće dosta posla na leto.
Ako negde ima bolje,srecan put i puno uspeha.
Ni ja ne mogu da razumem, velika sramota.
Pajticu, ako zelis i malo glasova da dobijes, najbolje da se uopste ne pojavljujes do izbora jer samo negativne glasove prikupljas.
Kako li je ovo izgovorio kad su u recenici č i ć ?
Samo sanjaj,ali u Rusiji,a ne u Srbiji !
Aleksandar Vucic za bolju buducnost. Jako je bitno da se dobije apsolutna vecina da se izbegne bilo kakva nedoumica oko formiranja vlade.
Ljajic ce biti novi ministar spoljnih poslova!
Glupo je navoditi šta od nepokretnosti imaju njegovi članovi porodice, prijatelji, kumovi...i sve to sabrati i pripisati premijerovoj imovini. Lepo rečeno "sabiranje baba i žaba "...
Polako i stampani mediji shvataju da je Radulovicev pokret samostalno jedna od najjacih politickih organizacija u Srbiji i jedina prava opozicija. Verujem da ce polako i drugi stampani mediji shvatiti isto i prestati da ignorisu pokret, jer time samo gube na citanosti.
Kod Vucica je sve poza i glumatanje.
SNS i SPS su vec saradjivali, i ta koalicija odlicno funkcionise,zasto to nebi ponovo?
To je teorija, biće ta podrška još veća.
Sad cu da budem kao BOT SNS kada izadju neke vesti o Vucic :) Bot 1. Pajtic zna sta radi i sigurno radi u korist naroda Bot 2. Pajtic radi za decu Srbije Bot 3. Samo uz Pajtica srbija moze da ide napred ... Proširi svePozdrav za botove :) jos malo pauza za sendvic! Skupi
Samo bahato! Ne može nam niko ništa! Svaka čast Vučiću! 😎 😈
Količina botova na ovoj vesti mi govori ono što sam i pretpostavio, a to je da će gospodin Radulović biti najveća rak rana AV... Samo hrabro...
Bliže se izbori,to se da videti po ovakvim akcijama.
Ova vlada ce uci Srpsko anale ako uspe da privede kraju davno zapocet projekat prokop
Samo neka se gradi...
Treba napraviti neke promene u zemlji...
sta je vama cudno? politikom se bavi ljudi zbog para zato i prelaze iz jedne u drugu
Dao bog da se i taj prokop završi što pre pa da idemo dalje.
Ovome ne verujem ni kad kaze dobro jutro.
Ima li ga taj koji mu veruje, sem da nema malajsko ludilo.
Al zavisi za koga glasate....kako ih navlaci...ej skolovane ljude veslaju ovi sa 98,9  % kupljenih diploma srednjih i visih skla....srbija...
Konačno pokazuju svoju pravu "kulturu".
PREVISE JE VEROVAO POJEDINCIMA.
Ja ne mislim, ja znam.
Svete stizemo. Bice svtsko , a nase.
Kad sam upisivao dete u vrtic prvo sto su trazili bila je potvrda o vakcinisanju.
Vucic nas je zaduzio za 10 milijardi evra,,,samo dve milijarde bi bile dovoljne da se svi ovi ljudi zastite od poplave..gde je taj novac, zasto nisu uradjeni nasipi?
idemo napred,ali bez SNS!!!
To je i zaslužio.
Respect!!!!!!
Zar misli Pajtić da su poljoprivrednici toliko slabog pamćenja pa da se ne sećaju da su već jednom bili prevareni na istu foru.
Koja parada botova u komentarima :D
Slazem se sa premijerom za tu izavu.
Gomila gluposti i demagogije, Ovog coveka vise niko i ne slusa, gospodine ostalo vam je da pravite dramske pauze sve do 24 aprila , posle toga potrazite posao u pozoristu ako vas prime.
Јефтино
Pa i mom detetu je jasno da je čovek postavljen direktno sa zadatkom da to u određenom momentu izgovori.
Vojni rok da se vrati,onaj ko sluzi vojsku dobrovoljno nje tu zbog para vec zbog toga sto voli svoju zemlju i narod.Onaj ko nije sluzio vojsku nikad nece to shvatiti.
Od igle do lokomotive napokon ce da bude i  u Srbiji.
Zato i filuju prosek plate od 40 hilj da bi sebi nafilovali dohodak. Neka onda daju svim penzionerima uravnilovku od 40 hiljada. Nije ministar više zeljan mesa i kolaca od čistačice. ...Sta bilo!?
Protesti ce biti sve cesci...
svaka steta moze da se nadohnadi sem izguljenog ljudskog zivota
Hvala legende!
"vučić vodi Srbiju pravim putem"......rupe su iskopane, može i na kredit, penzionerima specijalni popust!
poseta prina Čarlsa dokazuje evropi da je Srbija sigurna i stabilna
Najbolje bi bilo da im se odmah prizna da imaju preko 50% i ovima i Pajticu...
Ovakav pristup je zadivljujuci Srbija garan mira i stabilnosti i opravka regiona.
Otimacina na malo i veliko=SNS!
Nisam gledala Crnog Gruju, niti voljela pjesme Flamingosa ali ovih dana otplacem svaki clanak o ovom divnom,mladom covjeku. Iskreno mi je zao. Pocivaj u miru Marinko. Mi cemo te pamtiti po osmjehu. Najiskrenije saucesce porodici.
Lekar si 43 god...ako uzmemo u obzir da si fakultet završio sa 24 (u rekordnom roku) dakle, imaš najmanje 67 godina...znači u penziji si trebao biti...a to znači da si penzioner, a ne lekar i uživaj u svojoj penziji...mani se politike.
Joj kako ce Radule da ih iznenadi.
nema zasta kuce da ga ugrize !!!
Da, pokazuje se i kakva je i kolika je uloga. A evo  i kakva je, lažna u rukama jednog čoveka!
hahaha kakav mrak !?? sad nam kao sija svetlo aaa??
Dugo vremena nas ta osobina krasi.
Pa ovo postaje tragikomedija. Sprdaju se sa ubijenom devojkom i njenom porodicom. Pa sto si najavljivao onda sto ne cutite, uhapsite i ne javljate se kao sto i treba da bude? U kojoj to zemlji premijer najavljuje hapsenje ubice jedne obicne devojke?
Lep gest Vojvođanske Vlade. Što se tiče Pajtića ovaj gest neće učiniti da se o njemu promeni mišljenje, vrlo dobro se zna ko je i šta je uradio do sad. U svakom slučaju dobar gest na samom kraju njegove vladavine.
Jeste, naucili ih da lepe plocice.
Srbija je i ovog puta pokazala da je vredna paznje i divljenja!
Nedopustivo ponašanje i jednih i drugih!! Mir i pristojnost je neophodan na svakom događaju!
pozitivni rezultati rada vlade vidljivi su na svakom koraku
Ko sve hoce da bude politicar.
Bravo gospodjo Comic!!!
Narod je u mnogo teskom stanju ali za to su glavni krivci oni koji su bili pre Vucica na vlasti.
zasto aplaudirate botovi?
Naravno da hoce dok je nas koji verujemo u njega.
koliko botina na jednom mestu...
Odveli ga da ga nahrane.
Muljav je ovaj ugovor, karte na sto...
Razmena mišljenja dvojice cenjenih ljudi može doneti samo dobro.
Sofokle je takodje rekao : "Za pravedan ce cilj slabiji pobediti jacega", i  "Laz nikada ne dozivi starost"
stvarno neverovatan glumac, ovo nije vidjeno do sad u svetu...
Svi radovi na izgradnji ovog projekata se odvijaju prema utvrdjenom planu.
Nasa dijaspora bi mogla da se aktivnije ukljuci u privredni razvoj zemlje.
Nedodirljivi, zasto meni ne das tih 6 miliona €, pa da te pitam koliko cemo teritorije hraniti samo od te jedne firme? 6 miliona si DAO Austrijancu da bi dosao i ugnjetavao ovdasnje ranike za bednu platu, a imas ovde strucnjaka i radnika koliko hoces..sto tih 6 miliona nisi dao sremackom ... Proširi sveseljaku? Neces jos dugo, iskreno se nadam.  				 Skupi
Rusija je vec poslala pomoc  bote...
neka samo jos malo....za dve godine biće bolje
Kada zelis sebe da priblizis drugima ispruzenom rukom prijateljstva, ne mozes biti los.
Pajtic siri dezinformacije.Meni je ovo krajnje nizak udarac na drzavu.
Sve je moguce u Naprednom Srbistanu...
Jadni smo mi ako Canak predje cenzus.
Tehnički inženjer po profesiji. Opredeljen da projektuje tehničke SISTEME. Tehnički SISTEM je svaka tehnička tvorevina (zgrada, TV, auto i dr.)  koja funkcioniše onako kako je konstruktor predvideo, po unapred zadatim pravilima. Da bi SISTEM funkcionisao kod tehničkih stručnjaka svako „zašto“ ima svoje „zato“. Zato verujem Raduloviću kada kaže da nam je potreban SISTEM koji će funkcionisati i kada ne bude njegovog tvorca. Ne dozvolimo da ga spreče diletanti i prodavci magle, kao što su svojevrmeno sprečili njegovog kolegu Antu Markovića u izgradnji SISTEMA
Vučić je, kao i Milošević nekada, spreman na sve. Namirisao je poraz na izborima pa od straha gubi kompas.
Srbija pobedjuje. SNS pobedjuje. Velika snaga i energija na jednom mestu.
Cistoca kuce pocinje cistocom njenih toaleta.
U ovakvim situacijama se pokazuje ljudskost, solidarnost.
Verujem mu ja, veruje moja porodica, veruju moje komšije. Aki interesantno da Vučiću niko u mom okruženju ne veruje. Odakle mu tih 52% koje prognozira, ja ne mogu da dokučim. Možda iz onih dzakova iz 2012. Tada sam glasao za njih, ne mogu sebi da oprostim.
Zaoka:Gluposti nisam nikada podržavao , pa neću ni sada.
Добро је да се неко у држави запитао зашто „људи  беже?" А одговор су 4речи: „зато што брод тоне"  Зато што су од нас направили колонију! Зато ... Proširi sveшто је  „роб" у Србији плаћен 200€ (под условом да имаш посао)  док „роб" у „развијеним робовласничким друштвима(Еу)" има 1500-2000€...а тиме и колико-толико пристојан живот. Skupi
Hvala i nemojte nikad popustiti.
Pa nije im smetalo jer to tad nije bilo bitno niti transparentno, kako su demokrate spale sa vlasti poceli su da se zalazu za transparentnost, kao sto nijedan njihov ugovor nikad nismo videli javno...
gospodin Vucic je nasa Merkel :-) cestitam
Ako Sns dobije 53 posto selim se iz drzave.
Najzad nesto konkretno od ove vlasti
Miks svega, svacega i nicega! Protiv cega je a sta proklamuje? Nije jasno! Zato jer ideje nema, samo pljuvacina,  kritika radi kritike! Ali zgodno moze da se interpretira kako god hoces!
Ma svi ste vi isti, prvo ste vi ocerupali ovu zemlju pa sada ovi.
Premijer najavi hapsenje...a ono corak...kao i u izborima....Policija se posle gotovo mesec dana setila pasa tragaca i jos kojecega,,,Pa ljudi to je mali prostor i ozbiljnim istraziteljima treba dva tri dana da sve prevrnu...Sreasno od nesposobnosti ili je namera da se nesti zataska...
Nisam čitao ovu ocenu i pre primera radi pet godina..!?
Značajna poseta za Srbiju i za sve zemlje u regionu...
Kakva Eu,hocemo u Juznu Ameriku.Leto, fudbal i zene
Treba mi 'nako...
Pise se predsednik, a ne precednik moja pismena opozicijo
svi govore jedno misle drugo a rade trece,sigurno ide u sledecu vladu sa AV jer je dacic istrosen i nepodoban
Ljudi rastu, razvijaju se, sazrevaju i to je za pohvalu nikako nije za kritiku.
Hoce, kada vratite sve sto drzavi dugujete..
On ima validnu diplomu, za njegovu diplomu su krivi samo mentori.
Da si ti u poplavljenom području ne bi ovako govorio.
Dali je nasip kod Klenka probijen ili nije probijen nikako ne mogu da saznam pravu istinu.
Moj predsednice,  a da se prvo konsultujes sa clanovima u kuci a tad se ide u goste
Zene su ponekad vise uspesnije od muskaraca.
Reformisao mi je platu za 20% a mom ocu penziju za takodje 20% a ali na dolr. Pri tom je povecao racune takodje za 20% ali u drugo pravcu na gore. Nek racunaju na 3 sigurna glasa protiv
jedi sendvič dok se ne ubajati
Da, ali SNS nije fikcija nego odvratna realnost.
znamo foru.sada ce iz budzeta Srbije pokloniti gradu Beogradu pare za 100 autobusa minimum.
stranka=policija, drzava=stranka=policija, e, malo morgen. Gotovi ste.
Svaka pomoc je dobrodosla..
Svako mora da zasluzi svoje mesto!
Deseta bozija zapovest - Sest  dana drndaj zute a sedmi , samo malo i odmori .
Ipak tema nisu ukusi,da li je bolja milka ili najlepse zelje.stvar je u tome da isti proizvod u dve drzave nema isti sastav a jedini krivac u celoj prici je drzava koja ne kontrolise proizvode jer naravno nema para.boze moj ako pise milka mora da je najbolja,sta tu ima da se kontrolise.tek je ... Proširi sveprasak za ves posebna prica.najjeftiniji prasak iz nemacke je bolji od svakog koji moze da se kupi u srbiji  				 Skupi
Nije, nego... a zašto lepo ne ukinete plate poštenom radniku, pa međusobno podelite. Samo vi imate decu, i vi treba leba da jedete, neradnici i spavalice po skupštinskim klupama. Bravo za svaku vašu veštinu za pljačkanje naroda... Stidite se
Ozdravices uskoro sama. Ovo je dobar znak I napredak kad si sama prepoznala problem. Pre nisi toga ni bila svesna.
Tako je  i to treba uvek napomenuti.
Kakvo ludilo? Premijer je uradio jedino ono što je i trebalo da uradi! Kapa dole! Znate li kad bi to tadić uradio ili Čanak, NIKAD!
...botu zasto ides ispred rude kada vodja tako nesto nije rekao.
Prvo putnici treba da obidju neke evropske "prokope"a potom da vide nas prokop koji se gradi 40 godina da se ko ljudi pokidaju od smeha...
Ne daj boze!
Nema savršenog ubistva ali ima savršeno t r a lj a v e  istrage. Tragičnije od čitave ove tragedije je verovatnoća, vrlo visok stepen verovatnoće, da će pravi počinilac ovog svirepog zločina  ostati  nekažnjen.  Možda će se čitava stvar rešiti tako što će se napraviti "kompenzacija" sa nekim ko već ... Proširi sveima "debeli policijski dosije" ili će se "proglasiti" da je "ubica sam sebi presudio" tj. samoubio se "pod pritiskom dokaza" ( kojih nema) Užasavajuća je pomisao da se " na sve to" pravi ubica smeška ... i iiz prikrajka vreba novu žrtvu. Skupi
Ko da ovi bez fakulteta ne znaju da rade, dajte im posla i platu i nema problema.
Seselj je sramota za Srbiju.
Naklon za komentar, slicna situacija je bila i na mitingu u Leskovcu.
Kad nauči srpski, objasniće nam.
Долазим и ја.Биће чварака.
Naravno da ga nije sramota kad nema cega da se boji.
Ma bitno da se zaradi dnevnica Pajtic sada vise placa a to sto su nepismeni nema veze!
I opet se molimo Bogu, a novac je uplacen da se izgradi odbrana od poplava. Gde je sad neko da preuzme odgovornost.
Kakvo sramno ponasanje? Mizerno i jadno!
U mom gradu, na čijem je čelu gradonacelnica iz redova Sns da bi ste dobili posao u državnoj firmi,morate da obezbedite 45 glasova za Sns,a za jednu stranu firmu traženo je 100 glasova. pitamo se sada zašto ljudi postaju članovi partija u ovoj propaloj zemlji.
Kako vas nije sramota, predsednik  rik-a je član predsedništva vaše sekte, pokrali ste izbore a vi ste oni koji izazivaju haos a uz to rušite objekte po Beogradu sa vašim pajtosima sa fantomkama na glavi!!!!!
Ja dalje od kamena temeljca nisam videla.
Nazalost ovo je nasa realnost.
Sve stranke imaju interes da se izbori sprovedu u fer i demokratskoj atmosferi.
Sta su mislili da cemo mi da im placamo struju e pa grdno su se prevarili
Desi se da je uredjaj u kvaru,i smatra se neobezbedjenim,osoblje je obavesteno i voz treba da stane ispred prelaza,svira,i tek kada svi stanu,polako da predje preko prelaza,vozaci,pored rampi imaju znak stop,koji ih obavezuje da UVEK moraju stati...
svi ste vi komunjare ziveo kralj.
Napori drzave ce se isplatiti i zelezara ce raditi normalno
Vidi se da na pijaci nema puno hrane. Ali pogledajte kako je sve cisto!
Uvek je bio sposoban, zasto da nije napisao?
Gospodjavređa i preti većini naroda u Srbiji, pa nikom nista...
e najzad da nešto dobro urade za nas hvala komšije
Kada ce premijer da pocne da se bavi svojim poslom ?!!..Ovako kao "seka Persa" mesa se u sve i svasta i jos  samouvereno kaze da "on pouzdano zna"..?!!
Glasanje jedan civilizovani cin.Analiza govori jedno a istina drugo .Po meni kisa otezava izlazak na biralista...
To ne opravdava takvo ponašanje.
U svakom slucaju ocekuje se ubedljiv trijumf koalicije okupljene oko stranke Vucica.
Zaista strasno. Jadna zena.
ovi ko da slobodno kupuju eksplozivne pojase na pijaci
Jedno veliko HVALA!
Ds moze samo lazi da ponude gradjanima i nista vise!
potpisao da bi ostao i dalje na funkciji....preletac,kao i mnogi drugi.idu iz stranke i stranku zarad vlasti.sutra ce u drugu stranku da predje zarad licnog interesa.
Sapcana na mitingu u Sapcu nije bilo, ali je zato bilo 40 autobusa iz svih krajeva Srbije sa ljudima koji su se prodali za sok i pljeskavicu.
Beograd ce imati cime da se ponosi
Podrska za sve zene
Mislim da nije vreme za politicke parole.
Svaka cast!
Vladace ovaj ko Sloba ....
Prijave neg šta, zbog širanja panike i pozivanja na protest.
E moj Vucicu nasilja i osvete nad Srbima ce biti jos dugo godina ako ne i decenija. Ti to najbolje znas od svih nas iako pokusavas da nam bacas prsinu u oci i izigravas ambasadora mira posle svih pobeda za koje si i ti bio vatreni propagator.
kameleoni...
To je i najavljeno, povećanje plate prosvetnim radnicima.
Nebi niko javno smeo da kaze da su takozvani poljoprivrednici kriminalci ako se nema konkretan dokaz.
Правило,добра процена,без ње да визите и болид,ништа вам не значи! Поучан текст ако нешто вреди причати 70% возача у Србији.
sada i ne mora kada je gas prekjuce poskupeo ! da li ti, gospodine vucicu, uopste znas sta se desava u zemlji koju vodis?
Nekako mi se cini da bolje Srpski jezik govori Kineski ambasador od naseg Karadjordjevica.
Tužno je to kada neko i u ovakvim situacijama koristi priliku da pokaže nepoštovanje prema Premijeru.
Samo otvaranje, tako je!
Pogledajte ljudi na yt-u reklamu za Krajsler u kojoj je narator Klint Istvud i sve će vam biti jasno.Ceo spot za kampanju SNS-a je plagijat pa zašto je onda čudno što su policajci lažni?
Vucic je ozbiljan drzavnik posvecen boljitku svoje zemlje i naroda
toma nekretnina tako ga zovu ili toma diploma ni sam ne zna sta mu se desilo
bravo Pajticu
Ма шишај овце пошто ћуте!
Prijatelju, dok god prima platu iz budžeta, što u prevodu znači da su mu svi građani ove zemlje poslodavci, ima da odgovara kao bela lala. Novinarka, koja je od danas moj idol, postavila je pitanje u vezi posla koji obavlja za naš interes i za naše pare. Nije ga pitala da li je sinoć bio u provodu, kakav mu je seksualni život, kako su mu roditelji i slično. Da je ovo normalna zemlja, ovaj bi momentalno popio pedalu.
Sta je tu sporno ? Slogan predizbore kampanje je glasio " da zaposlimo srbiju"...
Reforme se sprovode polaki ali sigurno,verujem mu na rec!
dno dna... roditelji njeni ako gledate i citate ovo duboko se zapitajte. i roditelji sve dece zapitajte se gde su vasa deca i sta rade, ako vec nisu na tvu. srpski producenti i "elito" i vi se zapitajte, omladino vi se najvise zapitajte. a ja necu da se pitam... meni i ovako nista nije jasno. ... Proširi sveja cu da gurnem levu nogu u moravu desnu u jonsko more, ogrnem se u plavo belu zastavu pustim radio na eketkrotehnichku struju i slusam najnoviju obradu bob marlija uskliknimo gluposcu, 56 puta cu uznem je naizmenicno slusam!!!  				 Skupi
Vučić je od detinjstva živeo u kartonskoj kutiji na dnu jezera, ustajao sat vremena pre nego što bi legao, za doručak jeo hladan otrov i šljunak, plaćao vlasniku rudnika uranijuma da bi u njemu radio, a kada bi došao kući otac bi ga presekao nožem za hleb na pola i igrao na njegovom grobu pevajući Aleluja! Ako to nije dovoljno da mu se veruje na reč, pa ja ne znam šta je...
Vi napredni ste nas zaduzili za 10 milijardi evra. Pa da ne bi bankrotirali, smanjili ste primanja, a povecali poreze, komunalije. Nemati stida ni da priznate koliko ste ipropastili narod za 3 godine vlasti.
To sto je poceo ovakav napad na Radulovica znaci samo da je istina sve sto Radulovic govori.
kako mi to saopstavate bez vode i secera.bas sam se iznenadio
je za mesec i po.napredni radikali ispd cenzusa pa istrage,libija helikopter,cija je licna karta,stancici..
Nije smela ovo sebi da dozvoli. Nema opravdanja za ovakav incident.
Ti se kao pitas za nesto. Cuti i zavuci mu se nazad.
Nisu uspeli da napune Arenu celu.
...ne moze da stigne od vas patriJota...
Srbija se ponela odgovorno prema izbeglicama.
Verujem da ce dnevni list Danas biti sadrzajniji i drago mi je da je konacno razum preovladao, jer su ovde itekako potrebni mladi, sposobni i ljudi bez dlake na jeziku. S postovanjem
Nemačka je stabilan oslonac, koji nam omugućava brže Evrointegracije.
Sjajno, samo da mi je da vidim "susedstvu" izraz lica, pa da nastavimo....
Pa normalno da ce da vas pozove, nece sigurno da zove Bojana Pajtica ili Cedu Jovanovica.
Svakako Srbija postaje svetski prepoznatljiv brend.
Najverovatnije da su ti gradjani Srbije ziveli sve ovo vreme bez krova nad glavom,po ulicama. Dajte ljudi nemojte lupati,budite realni.
SnS najbolja partia zadnjih 25 godina
Nazalost izgleda da jos nije pravo vreme za Radulovica, ali doci ce kad tad. Mora doci jer sve ostalo je suplja prica. Kad dodje do zadnje rupe na kaisu shvatice i intelektualno inferiorniji da se predizborna obecanja ne mazu na leba niti sipaju u rezervoar
Врло сам пажљиво гледао ову емисију .Моје похвале за  Н1 ,као и увек похвале. Што се тиче  самих гостију  Клачар је на платном списку А. Вучића као и његова дружина из  Це  сида  . Новинар  из Врања познаје ствари и осећа стварност .Што се тиче  теме  ,одлично сте показали  да су СНС и њен  лидер  А.Вучић  неспособни да врше  власт .За ових четири године ништа нису урадили да помогну Трстенику,Апатину,Босилеграду и  Сурдулици, још их саплићу и намерно терају у беду , јер заБога  нису ту на локалу на власти . Марш бедници. Треба  тамо народ да узме мотке  , ово је  брука . Ово су најбољи примери  да народ ,већина, уствари  , не воли СНС . Зато и  због  свих нас осталих  изађите ,  и гласајте  за промене. Готови су .
angazovanje mora da donese i ozbiljne rezultate!
По први пут да кажем, "Хвала Кроасани".
Vladaju duze od Slobe, vreme je da odu sa vlasti.
Od socijalista nista novo..
Mladoj generaciji ce se ponuditi evropska perspektiva.
Sramota za jednu damu da se tako ponaša!
Ne može nam niko ništa jači smo od sudbine mogu samo da nas mrze oni što nas ne vole. Dominiramo. Juče u Zemunu na izbornom mestu 64 niko lampom nije proveravao da li sam već glasao. Narod nas naprosto obožava. Vladacemo zemunom dok je sveta i veka. Srbija pobeđuje i nama je lepo.
"Mi kao mala zemlja sa našim novcem, našim fondovima, našim znanjem, našom tehnologijom ne bismo mogli da sačuvamo Železaru" - upravo su ovo niske grane na koje je Vučić doveo Srbiju, sam kaže. Glasajte, ljudi!
Ko ne plaća svoju vojsku, plaćaće tudju!
DRAZA KRALJ! Nemamo tu srecu da ovakvih novinara imamo vise. OPET SKENER! Ovde nista nije za smejanje. Tonemo sve dublje i dublje, ali i to mora jednog dana da prestane. Dok ovo pisem botovi rade, ali na TV Hepi, samo aplauzi za omiljenog im sefa. Maric uziva, Panovic /svaka njemu cast/  pokusava da postavi neko pitanje, a ne vredi. Do reci jedva da dodje. U ustima mi je gorak ukus.
Inteligentno, razumno, bez netalentovanog, patetičnog AV glumatanja. Čovek ima sposobnost, želju i energiju da promeni ovo društvo. Samo da se dovoljan broj sposobnih, poštenih prene iz letargije. E, Dositeju, šta li bi rekao na to da i posle dva veka „Vostani Serbie, dugo si zaspala...“ zvuči kao da je sada pisano.
To vidi i nas drzavni vrh i zato takve ljude maksimalno podrzava.
Živkovićeva izjava da redko koji gradjanin može biti zadovoljan rezultatima izbora  je glupost jer je ispunjena volja najmanje 48% glasača.
Retko sresti u zivotu da neko tako lepo sa godinama dobija na izgledu. Sto je vise godina imao sve je lepse izgledao. Sjajan lik, sjajan glumac, velicina koji je toliko godina proveo sa svojom Milenom bez ikakvih gluposti. Znala sam da je bolestan ali sam toliko bila pogodjena vescu da bi evo ... Proširi svesada plakala i plakala i svasta bi jos napisala a ne mogu.  				 Skupi
Sve drzave neka se ugledaju na nas.
Narod ce odluciti cija je politika ispravna.
Kad bi se sabrali iznosi svih tih subvencija (iskljucivo stranim firmama),suma bi verovatno bila strasna.Pa zato i ovo malo privatnika sto hoce posteno da radi,propada,oni i radnici placaju ovaj ceh.Ali nije tu samo subvencija,imaju oni razne olaksice i pogodnosti.Zato su price o punijem ... Proširi svebudzetu bajke.Ovim novcem bolje da je pomognuta poljoprivreda,pogotovu npr.vocarstvo,posto je to jos uvek prilicno isplativo,pa da tu rade cele porodice,da budu svoji na svome,a ne neciji robovi.Ali i to da ne bude poklon,nego posle odredjenog broja godina,da se vraca,i opet ulaze u nesto korisno,za opste dobro.Ima toliko toga,i sve bi moglo,"samo"nam trebaju dobronamerni i posteni ljudi koji ce voditi ovu drzavu.  				 Skupi
Zavrsili u dzepovima raznih politicara
a ti i sns ce te na izborima primiti jedan ogroman sipak
O boze, smesnog li coveka. Stidi se.
....i jos smanjene.
i onda slušamo kako ne valja predhodna vlast ,a isti se ustoličili već dvadeset godina
Otvaranje nove fabrike je od velikog značaja za jug Srbije
Nama su investicije jako bitne...
Verovatno bog u ovom trenutku misli "Tomo nemoj više da me braniš molim te..."
Bio bi pre svega razočaran šta ste napravili za tih 10-ak godina posle njega i od države i od stranke. Prvu ste neveštinom, lopovima u sopstvenim redovima  i tajkunskim vezama predali u ruke kao zrelu krušku ex-radikalima preobučenim vašim sopstvenim programom uz pomoć interesne SPS-grupe koju ste ... Proširi svevi sami vratili u život i vlast da još grabe, a stranku ste atomizovali svojim unutrašnjim podelama i svađama. Nemate čime da se ponosite, a najmanje Zoranovim nasleđem koje ste uništili.. Obrukali ste se, nas ste razočarali i svojim činjenjem i nečinjenjem bacili kao plen u ruke onima koji su državu i doveli do milosrdnog anđela, razaranja i propasti. Sramota da se još prsite i kitite Zoranovim imenom. Svojom inteligencijom i energijom bio je miljama i svetlosnim godinama ispred vas, pogotovu tebe, moj ispisniče, koji nikako da se povučeš u budžak i prestaneš da se mešaš u državne poslove, usput  češući se još svuda gde se može. Skupi
Znao sam da ce premijer isuniti obacanje vezano za zelezaru
Занемео сам кад сам видео слику младића! Чак и оне који возе бицикл са слушалицама на ушима, држава мора да заштити, можда пре свега њих! Воз који иде кроз само насеље, коме видик закљања зеленило и ко зна још шта, убица је на савести градске власти! Панчевци, учините све да ово буде последња жртва такве аљкавости! Најдубље саучешће породици настрадалог!
Mislim da srbija ove godine mora da zavrsi reformu pravosudja i veruje da ce to biti zavrseno na vreme.
Daj boze da se ovo vec jednom zavrsi.
DOSTA JE BILO LAZI CETIRI GODINE SU VELIKE.
Ili se ne bi ni održavale. Ko zna...
Izgleda da su tek sad stvoreni povoljni uslovi za dolazak, što se niko od prethodne vlasti nije ni potrudio na tome da poradi.
Srbija postaje moderna drzava.
Bili bi gori od njih, da su žuti ostali.
Posledice poplava ce drzava svima nadoknaditi
I DS gledali Belu Ladju i Sojica.... Pa dobro naucili su bar nesto.
Premijer drzi svoju rec
Sanjao je da bude trener u PREMIJER LIGI. Tamo treneri uvek kisnu.
Da i malo znas o cemu se radi ne bi tako pisao.Kao prvo ti ljudi su je obradjivali prosle godine i brze bolje su opet posejali zito da bi obezbedili zemljiste jer on je posejao ...samim tim licitaciju za to zemljiste pobija i neko ko hoce da seje npr repu ili spanac ne moze jer je onaj zezno proceduru zato se i bune to nije samo u tom mestu kod Zrenjanina nego svuda po Vojvodini.Sta je poenta drzavne zemlje poenta je da se da svim poljoprivrednicima da je obradjuju i svi koji imaju 20h i preko 20ha nemaju pravo na drzavnu zemlju svi koji imaju manje od 20ha ima pravo na licitaciju.Sta se desava svi ovi sto imaju manje od 20ha ostaju bez zemlje.l onda vlast stane na pravu stranu da stane na put tim ljudima i naravno linc ammm objasni ti meni sad i uveri me da nisam u pravu molim te .
Čučko je trebao otići još za vreme poplave ali ga veliki gazda zadržao i otuda mu tolika snaga i drskost
Srbija ispunjava sve što je neophodno za siguran put u EU...
kolikio mandata je potrebno da se srbija kompletno unisti?
Ja kad završim ovaj B1 nemački odoh pred Bundestag da im ja kažem koju
Precednik-toliko o tebi.
On, mučenik, misli da je intelektualac.
Niko nikoga nece zadrzavati na silu! Svako bira svoj put.
l sta sad?
verovatno to nikada necete docekati
A sta su demokrate otvorile za vreme svoje vlast, sem sto su unistavale i ono malo sto je vredelo u ovoj zemlji?
Srbija je ova dva dana centar svetaa ,zbog posete princa.
Dosadni su više sa jednom istom pričom. Ništa konkretno da urade.
ja vucicu nista ne verujem posle tv pretplate
inace si sns bot
Infrastrukturni projekti dolaze na realizaciju, izgradnja Prokopa jedan od veoma bitnih projekata za Srbiju.
Ta je stanica pocela da se radi jos u proslom veku. Ako postoji sansa da se zavrsi, to ce biti sada, dok imamo nesto viska novca za investicije.
premijer kao i uvek drzi sve pod kontrolom!!!!
Ako neko moze zavrsiti tu legendarnu zeleznicku stanicu, to je ova vlast. Sada se barem sve radi transparentno.
Kako god da sam politicki opredeljen, ne mogu da mu ne skinem kapu zbog energije koju ulaze u sve sto radi...
Ja pojma nemam sta je taj Prokop, verovatno neki istorijski projekat jos nema vlade koja nije dovrsavala Prokop mora da su tamo neke masine za pranje para !
I treba da obilazi radove jer do sada je bila praksa nema nadzora iz samog vrha nema ni radova.
Nije ovo protest opozicije vеć ljudi koji su glasali!!!!!!! Svih koji su pokradeni!!!!
Cenzus su prosli ovde se radi o tome kao nisu prosli da bi njegove mandate uzeo Vucic.Malo mu ocekivao preko 50 posto.
Demokrate su montažom snimka pokušale da sakrijku istinu.
Sad nocima necu moci da spavam.
Zakon za sve mora da bude isti.
Ziveooo !!!!!!!!!!!!!!!!
Svako vidi ono sto mu odgovara da vidi. Fizicki napad treba sankcionisati aline scenirati da su naprednjaci u pitanju.
pa srbija su ujedinjuje samo da vas vise ne gladamo na vlasti, upropastili ste ovu zemlju, napravili haos u regionu, i sta ocekujete,  evropa u koju mislite da idete nikada nece otvoriti vrata za srbiju, ovakvu, kakva je  sa ovom vladom i strankom,  sns,
Što da ih bojkotujemo? Oni nas spašavaju od unije. Hvala im na tome.
I treba da mu se poklanjaju!
Ovi botovi postali finansijski strucnjaci.
gde hleb košta 25 Din? Kako te nije sramota bre! Kako je Dolar najmerodavniji kad banke sve računaju u Evrima. Uostalom pukla bi ti i ta računica jer je dolar jači danas nego što je bio pre par godina. Znači za istu količinu dinara, možeš da kupiš manje dolara botino.
Strašno kako se neprofesionalno ponašaju!
Dosta toga se uradilo od tog novca i situacija bi bila neuporedivo gora i siguran sam da ce i sada drzava pomoci!
@bbking Covek je napravio softevrsku kompaniju u Americi  i prodao je za 25 miliona dolara kompaniji Adobe. Poceo je u garazi, a na kraju je imao 150 zaposlenih. Ako to nije projekat u struci onda ne znam sta je.
Ko o cemu oni o Vucicu.
ovo ke kako cudno..kako da je bas u tom momentu snimala kamera. to su sami smislili da privuku paznju
Slažem se. Pala, skočila ili gurnuta- veeeelika je razlika i nije nebitno da se utvrdi šta se zaista desilo.
Zasto bi seljak iz Vojvodine imao veca prava od seljaka iz cele drzave?
jos jedna prekinuta mladost):
Samo se ti nadaj...
DS je na sve spremna kako bi dosli do Vlade, pa i sa lazima sto je oduvek i cinila. Treba da ih bude sramota!
Svi Srbi složno uz Aleksandra Vučića. Do bolje srbije sa Acom.
Ovo moze da se desi i zadesi svaku zemlju,kao sto smo svedoci i da jeste !
Svaka pomoc je dobro dosla, zao mi je tih ljudi koji drugi put gube sve zbog vremenskih neprilika.
ovom lazovu zabraniti ulazak u vojvodinu.
Vidi se da nemaju pametnija posla...
Ne moze u Vojvodini da vlada jedan zakon,a u celoj drzavi drugi.
ne treba nikome nista ni garantovati.
Moj glas nikada neces imati.
DS treba da zna da nasilje treba spečiti, a ne koristiti u propagande svrhe
Kraj vanrednoj situaciji, pomoc pocinje da se pruza sledece nedelje i obezbedjena je odgovarajuca zastita.
Kad neko od vas nauči Engleski u 30-toj i bude pricao kao Englezi,pričaće i on Srpski
Siromah. Dajte neki SMS broj da mu pomognemo.
Pomoc je najbitnija.
Ikea ce prodavati i nase domace proizvode.
Nije se promenio uvek je lagao i jos uvek laze.
Kako kazu navijaci pocelo je pocelo ...izgleda narod poceo da misli svojom glavom i treba sto pre oterati ove preobucene radikale u zaborav ...vucicu vrati otete penzije ...
Zeli, zeli, posebno dobro zeli strancima, tajkunima i svojim stranackim parazitima, a ostali.. ko prezivi mozda mu i bude bolje za 30 godina.
Gospsodo iz Dveri i DSS-a pukli ste na Kosovu pa sada pkusavate da prikrijete taj poraz napadaom ali ti n e prolazi narod vas nece a vi hocete silom u parlament nece moci
svetska banka od nas zahteva da povećamo plate ministrima, ma stvarno, pa kako vas nije sramota od ovog gladnog i napaćenog naroda, mislite samo na sebe, sram vas bilo, gde će vam duša, grešnici jedni lopovski,
Verujem da su napravili odbranu dobru, zahvaljujući pomoći države.
Vidim te vaše eksperte. Evo i direktor EPSa vlasnik pečenjare. Izuzetno stručan za ovo mesto. Propadosmo skroz.
Vasin netreba da se nada jer nema od toga nista
Botovi su totalno odlepili. Lupaju pluseve i minuse bez da ukljuce sopstveni mozak samo na trenutak.
Dobro je sto je sve proslo bez ljudskih zrtava, a sada treba pomoci ljudima koji su pretrpeli stetu.
Ovaj kisni talas je prosao a na nama je da se pripremimo za sledece.
Sesnaest godina vlasti u Vojvodini! Pajticu u sta si ulozio?!
Ispravite me ako gresim, ali po zakonu, nije dozvoljeno preticanje brzinom vece od dozvoljene?
Srbiji nedostaje  prostora, živnula je,
Nemam reči,Srbija ih je prelepo ugostila !
Pa ok, zena zavrsila Ekonomski, pocinjali se i na salterima, nije sramota, kazu da je bila vredan student, odlican prosek...od svih eksperata iz SNS ona je najveci!
S cim se sve sluzi ovaj Pajtic ,uzas.
Zastave NATO-a i EU i treba paliti.To su neprijatelji Srpskog naroda.A prijatelji Vučića i ostalih Američkih plaćenika.
Pajtic je egoista.
trala: Za vašu informaciju istraga je pri kraju i onda ćemo tačno znati gde se pare nalaze.
Srećno! Svako svojim putem.
Zaslužio je da bude ispod cezusa.
ja sam iz Srbistana pobegao davne 2009, i da vam kazem nije lako, ali daleko bolje nego da sam ostao. Jesam se skolovao u Srbistanu (osnovna, gimnazija, fax) i da imam neku moralnu potrebu da se oduzim, ali da me drzava iskoriscava i placa 300 eur a grupa nepismenih i pokvarenih do srzi ... Proširi svepoliticara ismejava, hvala ne. Ova zemlja ce nazalost propasti i to veoma brzo. Pogotovo dok su na vlasti ljudi koji i ne znaju sta znaci studirati. Uzasno.  				 Skupi
Jedino javno obracanje je dokaz koliko smo zaista posebni i cenjeni...
Teorija verovatnoce i statistika ce sve pokazti.
U spotu je cilj bio promovisati bezbednost.
Bez brige, ovo je samo dramatika i podizanje naroda da izadje na izbore, malo je Vučiću 5o , hoće 6o odsto.
Ovaj prica bajke. Na 20 dana do izbora on jos nije predao izbornu listu. Ne moze ni potpise da se prijavi na izbore da prikupi, a kamo li da predje cenzus. Steta, lik je dobar i ima dobre ideje, ali nece preci cenzus.
A ti se bas sad setio 2014 jako providno.
E sta ce ovde jos da bude, ko su sad pa ovi, ko ih finansira? ZNaci li to da svaki film treba da se povuce jer promovise neku partiju! Mogu razumeti da su ovde policajci, ali kada se ukidaju i statisti i glumci gde ce nam dusa zavrsiti zarad sitnih para.
Reči su jeftine, svako može da kaže bilo šta. Tako i, sada već bivši premijer Vučić, da nema cenzure i da njegove reforme daju rezultate. Jer, da reči nisu jeftine, takoreći besplatne, Vučić ne bi imao onolike stanove i bio premijer.
Ko te onda cenzurisao Vucic ili Tadic ?
Tako je. Vreme je bilo.
Zaboravio si da upišeš svoje ime umesto premijerovog!
Može li to bar malo pismenije? Ako već pljuješ, onda pljuj u konkretno jasno, a ne ovako .. sebi u lice! Mazohizam na delu!
Mislim da to nije tacno. Kakve veze ima vlast sa pravosudjem?
ja bih te funkcionere poslala u rudnik sa mojim mužem za 50 000. Pa da vide koliko se radi, kako se radi i sa čime se radi... A pri to i od tih 50 000 da izdržavaju 4. usta, od kojih je jedna beba. Sram da ih bude! Politicki sam neutralna, ali ovo je sramota.
Zoran Đinđić nas nikada nije zvao u ratove, već nas je ovako hrabrio i podsticao:''Ja vas pozivam, vas pojedinačno - kada se probudite, probudite se veseli i recite evo ga još jedan dan, imam šansu da uradim nešto, a ne, kada se završi dan, hvala Bogu još jedan se dan završio. Život je čudo ... Proširi svejedno dato nama... znate ... hoću nešto da vam kažem što nije za televiziju ... o čemu ja ... mada prenose naravno ... o čemu ja ponekad razmišljam - jedno ljudsko biće je jedan od 40 000 spermatozoida. Taj jedan je uspeo. Trideset i devet hiljada i devetsto nisu uspeli. Znači vi ste šampioni. Svako ko se rodio, on je već pobednik. On je već uspeo u odnosu na 40000 drugih.''  				 Skupi
Može se reći da je Srbija odavno odlučila da više ne bude  na dnu već da ide putem razvoja i uspeha.
Po mnogo investicija u poslednje vreme ne bih rekao da laze.
Moze kao sto je povecao penzionerima na papiru 1,2% i onda uzeo 30% smanjenje sto izlazxi da je povecao penzije za 0,6%. Stvarno mu se zahvaljuju penzioneri  na licemerju i osionosti.
super,neka koris i od njih.hvala im,pa ta eu je prsla sta ce nam
Pa na razna letovanja po belome svetu eto gde je.
Pa imamo dobar tim ljudi odgovoran,i vladu koja je tu sa njima  i koji idu na teren kod naroda i gledaju sta mogu da pomognu.
Sa ovakvim ponasanjem nikada nista nece postici!
Kakve veze imaju direktor Poreske uprave, rukovodilac javnog preduzeca i saobracajni policajac? Pa nikakve, osim sto se hapse u izbornoj kampanji...
A veliki napredni vodja iz sveg glasa govorio je da za vreme njegovog mandata nece biti stranackog zaposljavanja. Sta mislite kako je privukao mlade ljude, pa ih jos iz cele Srbije vozi na svoje skupove a cime placa taj vrlo skup prevoz?
Nasilje treba iskoreniti...kazne za to povećati...
Nije bitno pricati sta je trebalonilinne nego sta ce trebati, ovakva situacija ce se ponavljati samo gore mnogo, tako da treba biti spremat i vec na leto sagraditi bedeme od betona ili tako nesto! Globalno zagrevanje uzima danak
Eneeee, pa zar nisu ovo najčistiji izbori, to nam reče ono veče? Na krađi izbora su i mnogo pametniji od njega padali
Majka priroda nam uzvraca ! Treba savesnije da se ophodimo prema njoj.Dokaz kako moze da bude nemilosrdna !
A gde su pare za hendikepiranu decu.
Nema potrebe za vanrednim stanjem u Beogradu. Mi  imano vanredno stanje već punih ćetiri godine od kako  SNS i Mali vladaju gradom.
Ne sumnjam da ce se nasi ljudi ponovo ujediniti, na mukama pokazujemo svoju velicinu!
Pajtic je vec nestao jos samo da dodje 24. april pa da i zvanicno ode.. Stide ga se i clanovi njegove stranke!
Na sud, kako zbog kradje tako i zbog napada.
Ni braca Grim nemogu da ispricaju bajke kao Vucic.Pitao bih ja njega da on sa minimalcem izdrzava porodicu.
I kod nas! Mnogo ljudi koje poznajem ce glasati za Radulovica! Iskreno se nadamo dobrom rezultatu, ulasku u skupstinu pa da ih na sledecim izborima rasturimo sve!
Sladak je to zivot ali sto je mnogo, mnogo je.....Stvarno dosta je bilo!!!.....
Srbija je odlicno radila za vreme izbeglicke krize.
Naravno da omas pravo na svoj stav, kao sto si pokazao na sta si sve spreman u moralnom smislu - da pokrades tudje radove, prikazes ih kao svoje i tako kupis doktorat. A Republicko javno tuzilastvo cuti!!!
Najbolje bi bilo kada bi im RIK odmah priznao da imaju 50%.
Samo ceka izbore da glasam protiv ove gospodje. Zivim na Vracaru i jako sam razocaran . Gospodja je bahata , ali eto prilike, nece dugo biti na vlasti.
Pojedinci misle da mozemo da uticemo i na vreme, na elementarne nepogode koje se desavaju u celom svetu...misle da treba biti svemoguc.
U pravu je Radulović ali je u manjini. Partijski kadrovi će uništiti državu. Nema spasa. Srbija toga ne može da se oslobodi. Nažalost. Neverovatno da svi zaposleni u javnom sektoru primaju redovne plate i to velike a u privredi i poljoprivredi plate kasne a privreda i poljoprivreda izdržava ... Proširi svejavni sektor. Ko ovo može da objasni. Ima li kakva nauka.Kako koja vlast stiže sve gore i gore. Šta nam se ovo dešava? Daj da uvezemo 10 stranaca da vode ovu državu. Taj bi uvoz bio korisniji od bilo kog uvoza- brzo bi se otplatio.  				 Skupi
zato i odlaze u istoriju posle ovih izbora.
Bravo: Umesto što lelečeti otiđite na gradilište pa ćete se uveriti kako radovi napreduju.
hahaha a nama obicnim smrtnicima kod privatnika koji nemamo ni odmor ni bolovanje ni prevoz, sa platom od 20.000 ko će i kad nama povecati plate!!!!!!
Jos malo i dolazi ti smena Pajticu.A posle se spremi za sud pa da vidimo koliko si posten bio demokrato.
Premijer nastavlja sa podizanjem ugleda Srbije u svetu.
Kakva vlast takva država.Kakav ministar takva policija. Srbija dno dna. Spašavaj se ko može.
Šta,treba da te volim.Oteo si mi penziju i ništa drugo nisi uradio!
Dok je jedna Nemacka skupo platila svoj nacizam Hrvatska se provukla ispod zita i kraj II svetkog rata docekala kao pobednica. Zbog toga ne treba da cudi sve ovo sto dolazi danas iz Hrvatske. Ta zemlja nije nikad platila svoju veliku zabludu pa i nema osecaj za stid i sramotu, naprotiv..
Gasic nije kriv, ali nekima je Gasic sredstvo da bi napadali SNS.
Racun u blokadi a kupe autobus!! Frustriraju sve.
Bez investicija nema ni napretka!
naravno da mladi odlaze, kada se teško živi treba imati za samoposlugu, svaki dan kako bez novca preživeti? od vazduha?
mozda i dodje do istine kada se promeni vlast,ovako nista..
Zato sto je u Srbiji sve korumpirano
Na zalost mnogo nas je predpostavilo da ce se Ovaj lazni diktor pojaviti i u vreme izborne tisine saopstiti ko je ubica ove jadne zene.Zgrozena sam manipulativnosti bez trubnke morala.Danima se kalkulise i maltretira porodica ubijene bez imalo  empatuje.Sta vajni Ministar ima sa istragom ?koje ... Proširi svesu njegove kvalifikacije osim lazne diplome i doktorata???????Zastoon prica onosto treba da saopste strucnjaci????  				 Skupi
Da izvozom se povećava BDP i samim tim i standard Srbije...
Kako ovaj covek vise ne shvata da mu niko vise neveruje.
Допуна: порука пријатељице око 14 часова: Управо сам звала градску управу Панчево. Јавио ми се човек, каже да је обезбеђење. Тражим централу. Каже нема никога, данас је радно време до 11,30. Питам зашто? Каже, па долази премијер! Позовем „Зеленило" исто ми кажу и тако редом сва јавнокомунална предузећа. Сви запослени имају обавезу да дођу на митинг, ко не дође отказ! Живела демократија!
Мислиш на "просту проширену реченицу"?
Pa nas Toma je precednik a ne predsednik
Hmmmm. Da u pravu si. Više je bliži diktatoru.
Katastrofalno vodjenje države i upravljanje novcem, nemar, nerad.... Posle ovoga sns-u više nema spasa
Ocekivano!!!!! Obmanjuju narod!!!!
Mladi i neiskusni, sve im lepo
Gospodine Vucicu, nemojte vredjati polovinu gradjana Srbije takvim recnikom ("...potrpaju u parlament....") i tonom, to nije lepo i pristojno, i nasoj deci dajete veoma los primer takvim osionim ophodjenjem - kao da je to jedini prihvatljiv navin za iskazivanje misljenja, a zapravo je NEPRIHVATLJIV NACIN ZA ISKAZIVANJE BILO KAKVOG MISLJENJA. Vreme je da pricamo o pristojnosti, toleranciji, pravu na drugacije misljenje, a da Vas to ne pogadja toliko da ne umete pristojno da odgovorite. Mi gradjani Srbije ipak zasluzujemo da nas nasi izabrani predstavnici postuju, a ne da se prema nama ophode snishodljivo i uvredljivo. Hvala Vam.
Svaka cast za ovaj komentar!
Mislim da vam se niko nece javiti na taj konkurs jer smo imali svi priliku da vidimo i ocenimo vas rad.
bravo mile, zasluzen sendvic. Gde su ti kolege?
Ja se iskreno pitam stabse dogadja sa našim premijerom. Pa do pre par meseci se vrlo negativno izjašnjavao o Orbanu i Milanoviću kada se pravili blokade granice. A sada to isto on radi. Ali da li vidite da smo mi uvek poslednji? Demagog vrhunski, ubi se od neke priče..
Svaki temeljac predstavlja samo pocetak
srsbi su jos jednom pokazali da su politicki nepismen narod, i da se agonija nastavlja. skoro polovina biraca (najvise mladih) nije izasla na izbore, ponovo se nastavlja politika belih listica.  ako ova vlada sastavi pun mandat, daleko bilo, srbi ce moci da zaokruze 30 godina besmisla i propadanja - nacionalnog, kulurnog, ekonomskog, moralnog i duhovnog. vidim vratili se botovi sa terena, juce su bili zauzeti muckama i prljavim glasanjem. ako mene pitate, ovi izbori su bili sve samo ne posteni i regularni.
Dobro veče Severna Korejo
RIK-u više ne verujem ni kada mi kažu koliko ima sati. Izbori su pod velikom senkom prevare!!!
Činjenica je da ljudski faktor ima svoj deo odgovornosti.
Picemo vodu i sa Vardara.Bravo.
Ja se ne brinem za njega. Njegova porodica ce se brinuti za njega. Zivece u nekretninama njegovih roditelja, i raditi u firmi svog brata.
Vučiću, koji si ti nama KRALJ! Puno te pozdravljaju tvoji Aca Nikačević & Mirko Butulija! 😈 🐷
Ne daj ti boze.
Antibot: .i očigledno napamet komentarišete . Milion ipo nelegalnih objekata je bespravo sagrađeno u Srbiji , a vama jedno smeta kućica predsednika države. Je li mislite da to nije vrhunac licemerja
Srbija ostavlja i zakopava ratne sekire.
Elem, gledajuci fotografije, barem po boji i strukturi okolnih oblaka (za koje ne sumnjam da su lazni), ovo jedino moze biti photoshopovan cumulus fractus ili stratus. Ono sto je zapravo u celoj prici nemoguce jesu noge konja i ruke jahaca i cak tri ponovljene skoro identicne formacije (jedna ... Proširi sveza drugom). Noge i ruke prvenstveno jer kondenzacija tj stvaranje tih oblaka krece od same baze oblaka te nema teoretske sanse da su noge ko pijavice a potom odozgo opet krece normalni oblik da bi opet ruke bile kao pijavice. Oblaci imaju trome i ne tako savrsene oblike jer je to sve opet - voda. A zamislite tek tri ponovljene takve strukture u razmeri procesa od nekoliko desetina metara. Manite se photoshopa ionako je muka narodu od poplava i svog zla a oblake i analizu istih ostavite nama meteorolozima.  				 Skupi
To se već odavno zna, a "lepo" je videti da se ništa nije promenilo u prethodne tri godine, od kada je počela ova priča...
Dosli najbolji ljudi u SNS,
Sve ovo što si rekao,opisuje tebe Pajtiću!!!
Kako da mu ne verujes kad pogledas Beograd na vodi, pa Mercedes u Priboju, pa arapsku poljoprivredu u Vojvodini,pa farme svinja po celoj Srbiji,pa tajkune u zatvoru,pa zavrsen koridor 10, pa nove MIG-ove.A tek kad pogledas kako nas cene u Evropi i ajd ti sad ne veruj takvom coveku.
Nisam pristalica g. Šešelja niti njihove retorike. Moram reći Svaka časttttttttt
Napokon je na pravom putu!
Premijeri ne vladaju, vec sluze narodu i drzavi-unapredjuju medjunarodne odnose, ekonomski jacaju zemlju i dovode strane investicije koje ne kupuju. Ne svadjaju se sa nistomisljenicima vec ih postuju. Ne omalovazavaju narod, cak ni onaj nepismeni deo, a posebno se trude da imaju na svojoj ... Proširi svestrani intelektualce jer su oni kicma drustva. Vladali su kraljeci, carevi, imperatori, faraoni i sl. U savremenom svetu samo diktatori vladaju.   				 Skupi
gorgina kaze da je dobra zena i dobro radi...
Kakogod , sredstva su namenski potrosena.
Neefikasno i korumpirano sudstvo na strani kriminalaca katastrofa pod hitno reforma pravosudja,  a sto se tice obezbedjenja ok
Ima razlike od svih ovih faca izdvajaju se ovi iz sns-a koje prepoznaješ po radu i trudu koji sprovode za sviju zemlju.
Kada se zavrse izbori u sredu definitivno mislim da ce se znati ko ulazi u parlament.Nema razloga za primitivno ponasanje politicara sa bilo koje strane.Shvatite vec jednom da se ovakvim razvlacenjem po medijima salje losa slika o nasoj Srbiji u svet.Ovakvim ponasanjem potvrdjujemo tvrdnje pojedinih zapadnih zemalja da jos nismo dovoljno sazreli i reformisali sebe.
GASICA OBAVEZNO  guzenbauera szroskana brata stavi u finansije mozda naucite sta je linearno a sta 1.25
Vi iz napredne stranke treba da shvatite da nije na vama da dopustate, ne dopustate ili odlucujete ko ce se baviti novinarstvom..
Nema potrebe zabtim. Mogu da besne koliko hoce.Samo da gospodin Seselj sada ne pravi nemire po Srbiji I sve ce biti u redu. Oslobodjen je jer nije kriv.
Bravo!
podrzavam doktora Seselja!
ugrozava status nase zelmlje i rejting u svetu.
E svakakvih demgogija sam se naslušala, ali ovo je već previše!
Kompletan sistem države i svega u njemu uništio je veloki vodja sa svojom kamarilom.  Zato svi idu u razna falsifikovanja jer vide da niko nije odgovarao za bilo šta. Vodji je bilo važno da sistem bude on i onda sistema nems nego poltronstva.
Mozda ti verujes u njih al bojim se da oni ne veruju u tebe
pitanje je dana kada ce vlast u vojvodini pasti,pajtic dzabe polaze nade....
Ako oni tebe neće preći...onda ćeš ti njih. Tako to ide.
Ja verujem da su koalicioni partneri Bojana Pajtica svesni poruke gradjana Vojvodine izrecene na martovskim izborima gde smo jasno videli da DS nema vise legitimitet da vlada Vojvodinom. Ocekujem da LSV i SVM postupe u skladu sa porukom gradjana Vojvodine.
Pa nece oni dovesti sns na vlast,vec gradjani na izborima....
A oni tebi?
Vi koji kritikujete spavate u mraku i još niste progledali da je samo ovaj put ispravan put .
Još ako oni veruju i u njega, gde će im biti kraj
Oni da biraju i dovode nekog kao da od njih nešto zavisi... Za većinu ljudi u Srbiji osim nekolicine njihovih partijskih podanika oni su nepovratno prošlo vreme i ne odlučuju niti će odlučivati ubuduće o bilo čemu u državi.
Zasto je bilo tesko da se odgovori Vucicevicu na pitanja? On je novinar, kao i svi ostali, ima pravo da postavlja pitanja.
Ako poneses licnu kartu i zaokruzis tamo niko te brate nije motkom terao, najvise volim ovako kad prodju izbori pa kad krene teorija zavere. Jesu li imali svoje ljude na birackim odborima? Jesu! Jesu li svi koji su glasali zdravi i pravi sa licnom kartom i olovkom iza paravana? Jesu. Jesu li ... Proširi svesvi potpisali zapisnike? Jesu! I sad se kao svi cude boze mili otkud toliko glasova. Mnogi ne zele da se izjasnjavaju i glasaju za sns. Sto je jos gore pljuju po Vucicu pa opet glasaju za njega a to je ustvari kljuc njihovog uspeha.  				 Skupi
Na bonovima... 98% Srbije ne zna sta znači bioskop,  pozorište, vikend putovanja,  odmor koji nije Grčka u aprilu za 57E i ti pričaš o bonovima zemlji gde je nezaposlenost 5%?
Pajticu, ovo su ti zadnji trzaji sto se vlasti i politike tice...
Konstatacija da je građanin Srbije oslobođen svih optužbi pred međunarodnim sudom reduje svakog u Srbiji bet obzira na političke stavove.
To je moguće samo tamo gde nema reda i ostaće tako dok god se red ne uvede. Ali dosta je bilo.
Ima gospodin puno radnog iskustva pa zaradio nemojte tako... Ha ha ha
Bravo! Bavim se društvenim naukama, a u mojoj oblasti stranci teško zapošljavaju nas, radije će svoje, prosto nismo konkurentni. I ne žalim se, studirala sam iz ljubavi, a ne iz koristi, i opet bih isto. Ali radije ću da konobarišem u Londonu, jer ću biti i plaćena, imati sve doprinose plaćene,... Proširi sve nego da neko ovde pravi budalu od mene za isti taj posao za 25000. Tamo ću se bar prehraniti, ovde ni to. A da ne pričam o tome da ovde poslove za koje sam školovana rade i Kurta i Murta, podobni i podobniji. Bolje konobar u Londonu nego podoban u Beogradu, ruke se prljaju, ali obraz ostaje čist!  				 Skupi
Od kad je Vucic na celu drzave znatno su se stvari promenile na bolje za zemlju
Demagog.Za vodjenje drzave,kao i porodice,mora da te zanimaju pare,sedi nula.Seselj dodao za stan,oh wait,munze konze.
Sad ce  naivni  narod  opett da salje smsove od  kojih ni 1/5  nije otisla u ruke onima  kojima je trebalo
Gde je Olja Beckovic? Zastitnice prava novinara!
Nije bitno da li si velika i jaka zemlja ili Srbija, na kisu se ne moze uticati...treba se snaci u zadatoj situaciji i uciniti najbolje moguce,a mi to i radimo.
Prvi korak je napravljen i skrenuta im je pažnja!!!!
botino glupa ti si morao da pokazes listic
Neka nama bude bolje, a lako cemo mi za Evropu.
Radule lagano za četiri godine će biti premijer. Zapamtite ovaj komentar.
Da ste bolje procitali vest videli bi da su kuce napravljene na zemlji koja je vlasnistvo kamenoloma . Inace podrzavam predlog da se pomogne ugrozenim ljudima.
Pajtiću opet širiš deiznformacije.... Bolje pomozi narodu i prestani da lažeš!
Jaoooo cuj ovog sto od muve pravi slona!!!!
Ma stid me je što sam ikada glasala za Demokratsku stranku!
Odlicna vest, sto znaci da je utaja poreza smanjena i da smo na dobrom putu da ojacamo budzet
Sa ovom gospodjom nema razgovora, ona samo deli lekcije!!! Trenutno putuje po Srbiji sa svojim cirkusom o nasem trosku!!
Kakve veze ima Vlada sa održavanjem rečnih korita?
Neka  tužilaštvo  radi svoj posao. Rešiće se i ovaj problem kao što su rešeni i drugi.
Jadni ljudi ... evo i danas kisa njima definitivno nije lako ... pomoc je neophodna
Sutanovac je mislio da u ime* demokratije* sam napravi prvi korak,a onda okrivi druge.
Da samo me zanima,koliko je kostala kampanja,zvana "Cirkus Vucic i pratioci" svi ti sendvici,salame!a da ne pricamo autobusi,gorivo,bine i td.pa onda odjednom imaju pare posle 30 god. da asfaltiraju ulice,po prigrackim naseljima!uredjuju takodje ista... Nznm!? I sve to u par meseci.da nije ... Proširi svemozda,neko od njih,podigao kredit?ne verujem pre ce biti da se oskrnavilo od istih, koji ce glasati za njih!ili se prodala neka od dve preostale fabrike kao sto je zelezara...  				 Skupi
Žene su stub kuće, zašto ne bi bile i stub privrede.
I malo dete zna kakvu prljavu kampanju vode zuti!
Ti ocigledno imas, za druge nisam bas siguran.
Hoce i kralj da se ogrebe za veceru, da nastavi tradiciju
Prvo naucite srpski jezik i platite kiriju.
Šta nas još neće snaći.
Upravo taj narod i zeli da gleda rijaliti programe.
Vreme je da ih smenite, vladaju duze od Tite.
Hoce li Toma odlikovati pse koji su nanjusili rakete?
A ja nista ne verujem tvom Pajticu.
Ima pravo na izbor, ali neka se isclani iz SNS.
samo sendvici fale,pa kada se starlete placaju narodnim parama sto ne bi i ovo.
Izbori ce biti veoma hladan tus za demokrate.
Nista ti ne verujem Vucicu!Ovo je najgora vlada u istoriji.....
Samo rad, rad i rad idemooo
Samo pogled sa Kalemegdana im je bio dovoljan da shvate zasto je Srbija toliko trazena.
Lazni policajci u laznoj vlasti velilog lazova VA.. cak nose lazne pistolje i pendereke...u ovoj dzavu caruje samo laz ...laz...lazne LK...lazne firme ...lazne diplome ...lazni radikali bez bedza i majice...lazna rada mesta ...lazni robovi(botovi)...samo laz do lazi doktore lazni ...!!!
Imam 60 godina i iskreno se nadam da neću morati da te slušam još 4 godine,to bi mi teže palo od ove nemaštine u kojoj živim.A ispada da živim samo da bi me tvoja vlast pelješila i pokupila do poslednje mrvice.Budućnost bez Vučića,kako to lepo zvuči..
Dobra vam istraživanja. Samo da nije na onaj fazon kada imate nekog SNS člana koji radi u državnoj ustanovi pa mu zovu, telefonski, porodicu ili užu familiju i pitaju da li će glasati za SNS. Po mojoj proceni SNS je izgubio oko 300000glasova, pa će im se broj kretati između 1,2 i 1,5 miliona.
Pa mora da ima više  od svi zajedno glasova kad ih je pokrao.
Ne piše se bđet (ni buđet), ni đabe, već budžet i džabe. Eto šta nam je od obrazovanja ostalo. Jadni mi kad nam takvi poput Vas komentarišu ovakve stvari.
Gotovo ista situacije pre dve godine.
Ima preko 20 godina, kako mi je nastavnica fizike pričala da su Rusi još '60-tih "rešili misteriju", tako što su otkrili da se radi o izvorištu gasova na dnu mora u "Bermudskom toruglu", koji zasićuju vodu, čine je manje gustom i time onemogućavaju plovnost brodova, koji onda - tonu.
'Alo bote, kaze se protestuju, a ne protestvuju.
Odlazi, Vucicu!
To je zato sto se verovatno kao i ja druzis i poznajes uglavnom obrazovane ili vredne i radne ljude koji vecinom ili nisu izasli ili su izasli da izaberu manje zlo, kao sto sam i ja uradio, jer Vucic preteruje koliko vredja inteligenciju.  Na zalost pravu sliku Srbije sam tek video kada sam ... Proširi svebio na regrutaciji, jer je to prvi put da sam se nasao na mestu bez selekcije. Kada se setim tog sklopa ljudi jasno mi je zasto je Vucic osvoijo toliko glasova. Nemam nista protiv tih ljudi ali njima je jako lako manipulisati a to je ono na  cemu se zasniva Vuciceva politika.  				 Skupi
Kod tebe je vlast gospodar a gradjani sluge samo si okrenuo.
To je namešteno,sada ce pred izbore ovi Vučićević podeliti pakete sa hranom, a gladni kad se najedu u znak zahvalnosti zaokruzice br.1 ,ta je taktika već uigrana.
I onda je mrmot zavio cokoladu u foliju
Na žalost biće neophodno da se proglasi vandredna situacija.
zovite nato da vam pomogne
Da se nadovezem na @netacno, nije izbacen, nego je prekinuta konferencija. To vidi se lepo na snimku, ko god ga je pogledao. Imate na sajtu N1 snimak, pa se uverite.
SVAKO sa kim sam pričao ne moze da podnese Vučića i to što je uradio Srbiji, počevši od robovskog zakona o radu po kom sad strani poslodavci mogu ovaj gladni narod da mobinguju do mile volje sve pod okvirom Vučićevog zakona pa na dalje da i ne pričam,ovo je samo komentar sekcija,nema mesta za ... Proširi svesva zlodela Aleksandra Vučića. 24. april ce biti dan kad ćemo skinuti tog parazita  				 Skupi
Ljudi ne budite cinicni nasa zemlja je potopljena, ne trazite krivce vec ze zalozite i pomozite !
Kud nestade odjednom nasa humanost, tradicionalno gostoprimstvo i toplina? Busali ste se u grudi kako ste humani onda kad vas to nista nije kostalo... Sad kad je gusto pokazujete svoje pravo lice...
Kod mene u Krupnju je sve uradjeno sto je obecano.
Daj bože da imamo nekoga koga bi toliko poštovali ,gde bi nam bio kraj...Preterane izjave...A Srbiji je jedini spas čvrsta ruka ,jer takav smo narod..
Mogli ste da napisete radi poredjenja koliko ima Beograd poena....
Neka mi je sa srecom.
Pozdrav, gospoda koja ocenjuje realne komentare minusom, verovatno zive na 5. spratu. Jer da vam je voda u kuci bila dva puta kao meni, vec bi počeli da spasavate svoje stvari koje mozete. Prema tome mislim da bi trebali da budete malo realni i solidarni.
Boze ima li kraja nasim nevoljama? Ako nas opet Kolubara poplavi definitvno se selim iz Obrenovca.
Nije bitan privjesak već to da je jedan mladi život ugašen...
Krčma bez krčmara, brojke će reći svoje!
ovo foliranje i blefiranje ni pas s maslom ne bi pojeo. sve što se dešavalo na izborima, sve krađe, prevare, falsifikati, ništa nije bez njegovog znanja i odobrenja.  to svaki bot zna, red je da i ostali shvate.
Koje fabrike ?
dobro jutrno severna korejo.  srbi ionako nisu nista ni bolji nego za 200 eur. tisina tamo rajo
Ovako nesto je nezamislivo u bilo kojoj iole civilizovanoj zemlji. Sta smo docekali.
Ovaj provokator hoce da destabilizuje Srbiju. :-))
Ja sam preživo bonove i rat.I baš mislim da treba da je toliko prisutan u javnosti i da narod zna šta se radi.On je političar i naravno da me ponekada zanima šta radi.Od njega trenutno ne vidim boljeg na političkoj sceni Srbije !!
Gospodo političari, skupa su nam jako vaša predizborna hapšenja. Nadam se da raspolažete čvrstim dokazima, u suprotnom odšteta ide iz džepova poreskih obveznika. Dobro isprobani scenario, samo kada ti isti budu oslobodjeni i obeštećeni o tome se NE PIŠE.
Laz!!!
Čovek je pokazao svoju imovinsku kartu i tu nema šta više da se diskutuje.
Hajde sto nas je lagao stalno kada ce nam biti bolje,to svi rade,jer se politicari na vlasti samo bogate I tako u krug..nego,jel procitaste "sva drustvena preduzeca da se privatizuju jer je te§ko naci im koalicionog partnera"?! Pa,da su se bacili na obnovu I da nisu silne radnike otpustili ... Proširi svenasli bi im partnere bez problema. DS poceo, SNS nastavlja..za koga glasati kada niko nije drugaciji?   				 Skupi
Pa slušamo od njega laži toliko godina u politici, pa nikom ništa.
Kinezi su ozbiljni sto se tice saradnje,treba to iskoristiti
Dolazili su sa slikanim listićem do tebe ili...!?
I on ce da vodi drzavu? Podstanar??? Vrati se Vucicu u Bugojno, da ne budes vise podstanar!
zalosno je da ginu neduzni ljudi
Ha ha ha samo sam cekala kada ce gospodin da se oglasi sa svojom nekom ne tako interesantnom opaskom
Sta ce ti novac, upisi na budzet, zivi u domu, ocisti godinu dobices i stipendiju...
Svi na protest!!!
Svi na ulice! Nesmemo i nemozemo dozvoliti da nam propadnu jos 4 godine zivota
pajtic siri govor mrznje
Čovek je možda kvalitetan, ali ne može on protiv predsednika njegove stranke postupati.
Pa kad se organizuju izbori, svaka stranka iz budzeta dobija odredjen novac za svoju kampanju a kolicina novca zavisi od popularnosti stranke + donacije i clanarine. I sad znas sto opozicija stalno trazi vanredne izbore!!!
Nikolic misli da je pametan i da moze na dve stolice da sedi.
cuj mali
ja u SPS nikad poverenja imao nisam
Niko ga vise ne podnosi.
"Necemo" vas izneveriti kao prosli put.
Ahahahahahhahahahahhahahahah
Premijer aktivno i odgovorno radi na sistemskom progresu i zeli da Srbija postane moderna i stabilna zemlja! Svaki potez premijera je u interesu gradjana!
Ono sto je sada evidentno da Zapad sve manje ima uticaja na Srbiju,  tu pre svega mislim kada se radi o pritiscima. Aleksandar Vucic ne dozvoljava na taj nacin da se sa Srbijom razgovora, spreman je na svaki razgovor ali na uce ne.  Kao dokaz za to je to da nismo podlegli pritisku od strane ... Proširi svepojedinih drzava sa zapada i uveli sankcije Rusiji. To sto su nas parcali i bombardovali je greska naseg drustva sto je podrzavala one koji su nas tad vodili.  				 Skupi
Svaka čast.Nadam se da ćemo pametno iskoristiti.
Gde da ga zove premijer pa da nas obruka.
SNS ima rezultate,a DS lazna obecanja.
Srbija se brani na bedemima.
Malo je takvih ljudi koji se bore za svoje sugradjane.
Kreće sve polako i onako kako je premijer i rekao.
Dosta je bilo, dosta, dosta , dosta! Ja ovakve vesti vise ne mogu da citam, ovo je besmisao drzave, postojanja, pravde, postovanja, postenja, ovo je dno dna. Mafija i kriminalci su zasticeni ko beli medvedi, posteni ljudi i moralne gromade odgovaraju! Ovog nema ni u zoni sumraka! Ovo nije nasa zemlja, ovo je njihova zlocinacka drzava!
A Dr Nesha nije shvatio poentu. Pazi policajci nisu pravi. To bi onda Nesho bio odvojen postupak za eventualno prisiljavanje sluzbenika da se pojave u spotu. Poenta je da koristis uniformu drzave za promociju stranke. A dal su sluzbenici pravi ili lazni je svejedno.
Zakon o radu sadašnji je njegovo delo. On je uveo da se ne priznaje ukupan radni staž. Ne nasedajte on ne Vučkov.
Nema, sasvim sam siguran da vec 15 godina nema nijednog tendera javnih preduzeca da nije namesten, da ne govorimo o privatizacijama, kreditima i velikim projektima. To vam je 'borba protiv korupcije' na delu, nema dana bez ovakve afere, a niko, apsolutno niko ne zavrsi u zatvoru.
Ove bobasticne skracenice bcbp, cins, drnd, cbp, pcb treba kao da daju legitimitet izjavama. Gluposti, deset puta je receno da to nisu policajci, vec simbolicno predstavljene snage reda, nemam nista protiv.
Nista lakse od prozivke Premijera i njegovih ministara.Uzurpiraju drzavnu zemlju i napadaju vlast.
Poplava je strasna stvar sto moze da se zadesi ljudima, daj Boze da ce premijer i ostala ekipa uraditi kako treba i da ce to proci sto pre!
Dali gospodjica Jerkov racuna i Vojvodinu.?
hahahahaha koje ovo cirkus od drzave.. :)
Jadni naš srpski paor, poslednjom snagom brani narodnu imovinu od obesnih uzurpatora koje štiti policija. Zar vas nije sramota da mučenika koga bije vetar i kiša, znoji opeklo sunce i mukotrpni rad zato što štiti zemlkju od nekog lokalnog tajkunčića ili moćnika, hapsite kao poslednjeg ološa, ... Proširi sveumesto da  mu dižete spomenik i kažete jedno veliko HVALA? Sramota od odnarođene vlasti.  				 Skupi
Ne razumem kritike koje pojedinci upucuju premijeru sto se sredjivanja skola tice. Pa nisu sve skole sredjene kao ove ovde u Beogradu. Krenite kroz Srbiju,posetite druge skole i bice vam jasno da je premijer upravu i da ovakvu njegovu odluku treba svi da pozdrave.
sramota me je nase sramote. Sramota me je gde je Srbija danas. Sramota me je sto ne radimo nista da se pokrenemo sa ove mrtve tacke. Sramota me je sto ja nista ne radim u tom pravcu. Zavukli smo glave u pesak i zivotarimo. A vreme i mladost nam prolazi. Najveci uspeh moje generacije, na zalost,... Proširi sve je da ode iz Srbije, kao i mnogi i ja sam na tom putu.  Generalno nama, nasem mentalitetu treba "vodja" a od Djindjica nema takvog ni blizu.... Dosli su divlji a oterali pitome.  				 Skupi
Miroslave stavi naocare
Zanimljivo! I sam Vučić tvrdi (ono što i vrapci znaju) da ga ne podržavaju intelektualci, a sada njegov Ministar kaže suprotno. Ah da, ovaj Ministar  je Šef policije pa je bolje obavešten od Vučića !!! Prvi policajac je pronašao toplu vodu! On je došao do takvog zaključka, tako što je svojim č... Proširi svelanovima koji lepe plakate  podeli diplome, iduće godine napreduju kao što je na pr. šofer  postao Predsednik opštine, mislim Zamun, a onda čovek sa 3. razreda srednje poljoprivredne škole (za mehaničara polj.mašina) - jedno vreme bude kondukter u Vrbasu, a potom zbog neprimerenog  ponašanja sa putnicima  ga pošalju da pere autobuse u halu, a on se potom učlani u naprednjake i onda nam poslednje 3 godine vodi Sednice Parlamenta. E pa skinuli ga sa mesta konduktera sa seoskih linija, a vlast ga postavila da vodi sednice Skupštine i da bude zakonodavac u Srbiji !!!  E pa na takve intelektualce je mislio Ministar Policije. Ali za tvrdnju da su i pravi  intelektualci za Vučića moraće da nađe takve još i da mu poveruju, a nas takvih nema.  				 Skupi
Komentar bota ispred komentara onog sto koristi mozak
U lazi su kratke noge. Pa Pajticu demantovalo te preduzece koje je pod tvojom upravom,vodoprivreda Vojvodine
Samo prljavo zna...
Ala ovaj laze.
puna podrska premijeru.
Gotov je
Velika većina je za SNS i to je tako ...
Trebaju nam nova radna mesta i investicije za kvalitetniji život.
Steta sto '99 na vlasti u Rusiji nije bio Putin vec onaj alkos. Siguran sam da od bombardovanja ne bi bilo nista
Buducnost se blizi Vojvodini,lepsa bolja i svetlija nego ikada.
Cak i ljudi koji su za povratak monarhije kao dzavnog uredjenja su razocarani u Karadjordjevice.
Gledamo samo u buducnost...jasan je Vucic
Nije vazno kako narod glass,vazno je ko broji glasove i kontrolise  kutije.
Moze u Hrvatskoj ga ceka smjestaj na duzi period ako prekrsi zabranu
Eee Srbijo, na sta si pala da te Pajtic oslobadja !!!
Moguce je i da se ti iznenadis...
i moja porodica,prijatelji i ja dajemo vam glas,nemoj te nas izneveriti,svi ostali se vrte 25 god i muka nam je od njih,nadamo se da cete ostati iza svojih reci i kada pobedite
Svi na ulice!
Zaista jedan od kvalitetnijih intervjua koje sam pročitao u zadnje vreme.Čist,jasan,nedvosmislen i iskren.
Šta se radilo brate mili. I onda kažu daj crkvi prilog. Nisu svi isti svakako ali sam vrh crkve je skrivao i učestvovao u ovim stvarima tako da nema nikakvog opravdanja
Samo neka se nastavi ovako otvaranje novih fabrika, ovo je od velikog znacaja za Vladicin Han.
Tako radi odgovorna vlast
Ujedinimo se pomozimo ugrozenima od poplave.
Svakoj vlasti se nađe opozicija koja će je kritikovati pa tako i ovoj,meni je mnogo bitnije ko priča a ne šta priča...
I opet ce lazovi da pobede a onda kud koji mili moji .
razumes ti moj .....
Da smo pametni,pa da krenemo svi za migrantima i ostavimo ovu banana državu političarima,rijaliti zvezdama i pevačima! Ona je po njihovoj meri.
Raketa Maverik zavrsila na Kubi, pre 2-3 meseca greskom istovarena Raulu Kastru. USA debelo platila da je dobije nazad. Imate u vestima. Ne znam kakva je procedura za transport oruzija civilnim letovima ali sigurno da nije nelegalno. Mozda i jeste ne znam
Pitam se odakle se SNS finansira...
dosta je bilo sase radulovica
Ту никако не треба заборавити улогу гос. Радмиле  Станковић !
jooj, nemoj tako... nije vreme.
Aprililili
Sa ovakvim ponasanjem ne znam sta ce postici.
Premijer je čudo! Hvala mu sto je dovodio, a i dalje dovodi strane investitore!
Pitaj princa od Welsa jel on nešto duguje svojoj zemlji.
Zato izbori nisu zimi , jer mogu da se prehlade . Lako je spasavati dete jedanput u toku zime, ali to raditi danima u predizbornoj kampanji je nemoguća misija. A ovi botovi i treba nešto da rade, po sistermu bolje išta , nego ništa ! Uostalom svi se zabavljamo.Ovo je odlična relaksacija,malo pljuješ ti njih , malo oni tebe i svi srećni i zadovoljni .
Super pesma. Ali, vecina ljudi u srbiji nije glupa (deluje kao da jeste) i svaki bot se opredelio da bude bot, svaki korumpirani pojedinac se opredelio za to, a takodje je i posten covek izabrao svoju stranu. Problem u srbiji je to sto ljudi svesno prelaze tamnoj sili i na njih bilo kakva umetnost ... Proširi sveili neka civilizovana metoda prevaspitavanja/emancipacije ne deluje. Zivot bi ovde bio mnogo lep kada bi kulturna desavanja imala efekat koji ima na narode koji nisu ratnickog karaktera. Mi jesmo ratnici, ali na nasu zalost, ratnici srednjevekovnog karaktera. Ne razumemo moderan svet. Svi znamo ko je Tesla al vecina ne zna sta je struja ili ne daj boze elektromagnetni talas...  Bas bi bilo super da ovakve pesme menjaju realnost. Dokazano je, stoka samo batinu razume, za muziku i narciju razum nema. U takvom svetu, coban bira da li ce stoka ici na ispasu ili na klanicu. Najveci coban nasih naroda je odavno zapalio na onaj svet. Ostavio je stoku da luta. Skupi
Cim se policija pravi luda a opstinske ss komunalne sluzae cute onda je to SNS i njihovi ljudi uzurpiraju privatnu imovinu?
Ako premijer kaze da srpski narod opstaje tamo gde su srpske crkve i manastiri sta onda znaci potapanje valjevske Gracanice???Daleko bilo, ne smem ni da pomislim...jadni srpski narode...
Pa neki ljudi izgleda ne žele bolje za sebe.Strašno!
Dzaba mu sve to kad je na kraju najobicniji lopov...
Vucic je danas svetski prepoznatljiv politicar.
Mozda Pajtic laze 10 godina ali Vucic laze ta medalju :)
Samo je VD.
ha ha ha ha ha ha ha ha ha
priznajte poraz! SNS nema konkurenciju, osvojila je apsloutnu vlast!
Izgradnja odlicno napreduje. Odlicne vesti
A provereno znam da nas veliki spasilac Dinkic radi i u SBER Banci sa platom od oko 15 hiljada eura!To mu je nagrada za dobro obavljen posao(unistavanje 4 srpske banke,Karica,Mobtela itd) ..
Opozicija jedino sto nudi narodu je laz i laz. Nikad nista drugo nisu ponudili.
Jezivi prizori poplavljenih područja.
Kakve veze zakon ima sa odlukom da se potpiše ovaj sporazum?
Televisa presenta!
cim ne podrzavate demokrate onda ste los i covek i novinar,jadna li je ona zemlja u kojoj je ovakva opozicija bezvredna
Sad nam je svima jasno da je sve bila farsa i skretanje paznje javnosti sa nekih bitnijih stvari.Ne kazem da je zivot jedne mlade zene nebitan,ali je citava istraga dovedena na nivo naucne fantastike a u stvari su od prvog dana znali ko je samo su cekali dane pred izbore da to objave.Da je ... Proširi svebilo ubijena pevacica uhapsen taj i taj zaboravilo bi se posle dva dana. No,daj boze da uhapse pravog ubicu i da ne bude da neki nesrecnik mora da nastrada da bi neko dobio koji poen pred izbore.  				 Skupi
Evo, ja kao socijalista i levičar, ne želim da vidim Srbiju u evropskoj političkoj uniji.
Vučić i njegovi i ne mogu da nauče lekciju. Niti žele niti imaju čime da nauče. A narod bi trebao da nauči ... izbori.
Gde je MILIJARDA eura dobijena da se grade nasipi protiv poplava  u Srbiji pre 2 GODINE
Dosta nam je Radulovicevog pametovanja
To nije razlog za takvo ponašanje.
Nešto nisam ni izneđena. On samo zna da laže i ništa drugo.
Kako ovaj Vučićević gleda sebe u ogledalu ?
E ljudi ja stvarno milslim da, DOSTA JE BILO!
Stid me!
Axaaxaxaxa....  "Veliki vođa" kao Mirko u maratoncima kad traži svoj deo, Vulin istu facu ima kao mister Bin, Toma kolvn vodi klovnovsku državu!
toliko o fer kampanji
Bitno je da u ovako teškim okolnostima postoji dobra volja države da pomogne, a sve će drugo doći na svoje.
Pametniji smo i oprezniji nego 2014 i znamo ko  i kakav nam je neprijatelj.Ujedinjenim snagama ne cemo dozvoliti da nas poplave opet poraze.
Svakako da necemo. EU je nas partner.
Najjaca Televizija ikada u nasoj zemlji!
EU nam je pomogla i hvala im, a i nasa Vlada sve cini da se pomogne.
Još da nam kažu koliko su plaćeni... Kao nema cenzure, a na tv-u samo SNS reklame.
Da li je moguće da je Pajtić ovo izjavio? Hahahahaha...
Ako sabac padne ???? Reče neko 2014
A, odakle Vam ideja da ce istrage biti? Da li je onaj koji se za sve pita rekao da preuzima svu odgovornost? Kao, ne znate sta to znaci? Ako ne znate, pomoci cu Vam: Znaci da nema istrage, dokle god se on za sve pita.
A sta si ti nego bot ...
Ja stvarno ne mogu da shvatim zasto ne mogu da naprave bedeme gde god je potrebno.Zasto se ne angazuje Vojska I njene inzinjerijske jedinice ali ne sami kada su poplave nego da im to bude podao ...mislim neka vrsta obuke na inzenjerijskim masinama u smislu ,pravljenje nasipa ,ciscenje kanala I ... Proširi sveizgradnja novih itd...pa drzavu bi to jakooo malo kostalo jer oni I ovako treba nesto da rade a nafta je najjeftinija stavka u svemu tome..Marija Terezija za vreme svoje vladavinedigla nasipe u celoj Vojvodini I to na najvecim rekama u Srbiji a ovi ne mogu sto godina po nekim potocima..SRAMOTA...a Vicicevo poredjenje da I Svajcarska nema nasipe bas svuda... je glupost jer oni ljudi imaju najveci standard u svetu pa im nije problem da osiguraju imovinu a I to sigurno nisu problem gradovi nego neki zaseoci itd pa im se ne isplati da ulazu u nasipe koji ce da trebaju jednom u deset ili dvadeset godina...mozda gresim ali ovo je moje skromno razmisljanje...  				 Skupi
Dobro je da je toliko lista preslo census, pa i DJB. Medjutim, DJB je pokret, a ne politicka stranka i Jos uvek funkcionise po principu One man band. Bez jasne stranacke infrastructure i stranackih tela, odluke moze u ime pokreta donositi samo jedan covek ili mala grupa ljudi. Nema glavnog odbora stranke koji bi eventualnim preglasavanjem demokratski donosio odluke. Bez obzira sto Sasa Radulovic govori da je opozicija SNS-u, nisam siguran kako ce se ponasati njegovi poslanici, a kamoli odbornici u skupstinama opstina. Politicke stranke na ova mesta delegirajusvoje proverene clanove koji nece preletati u druge partije, dok je izbor poslanika i odbornika  DJB-a  vrsen po neozbiljnim politickim kriterijumima. Moze se lako dogoditi da poslanici i odbornici “prelate” u SNS zarad ostvarenja licnih interesa i onda je to problem. Ali nadajmo se da do toga nece doci  i da ce se maker na nekom lokalnom nivou, Vracar i druge beogradske opstine, formirati vlast sa DS-om, DSS-om i SDS-om. Srecno nam bilo uz “Vracar nije pao”.
Skocio si sebi u stomak, pa kakva ti je ovo kampanja. Tek sada niko nece glasati za Vas.
Nadam se da ce i sutra biti bez vecih padavina !
U stranku do posla samo ako poznaš lično odbornike ili lokalne političare( stranke na vlasti )  Ako ne to onda se zna 2000€ je tarifa mita za privatne firme  A carina i bolnice sa kupljenim diplomama, i ostale državne ustanove su 5000€ mito po radnom mestu ... Proširi sve Ne daj bože da je tako ! Ali na žalost jeste Skupi
ja kad jedan mesec preskocim da platim stize mi crveni racun....lopovi...
Mol i Ada su imali Safeta a Becej ima Ganove,zajednicko im je da ih policija cuva u zamenu za odredjene usluge,mnogi to znaju ali cute.Svako mesto u Srbiji ima svoje likove iz crtanih filmova i dogod se po obicaju ne dogodi neko zlo sve se prikriva.
Vucic je isto to radio, pravio mitinge protiv hapsenja Mladica, pa vidi sada. Evropevac sa svim ovim nesretnicima bez prava na misljenje koji ga prate uz sendvic.
Nije zauvek izmenio ništa. Vratili su se na vlast oni koji su ga direktno ili indirektno ubili.
Nije izdao nikoga,ali koriste tu rec posto nemaju argumente protiv njega.
Nema razloga da DS i dalje vodi tu opstinu.
meni je plata 28000 ukljucujuci bus plus koji je koristim. to je oko 220€. moja moja zene 28000 racun 15000 na ruke. statistika nasa dika uvek bila nista nije poskupelo ako se gledaju cene na akcijama ali dobro ako vodja kaze mora da je tako, on prica ono sto su mu rekli obican narod zna kako ... Proširi svezivi. i opet ce 1 milion clanova i pola miliona familije clanova glasati za njih i opet ce nas gaziti gori od nas. svako ko misli da smo se resili turaka gresi... samo su turbane i sablje zamenili kravatama i aktovkama. ali neka za bolje i nismo kad dozvoljavamo da 1,5 mil ljudi odlucuje o nasim sudbinama.  				 Skupi
ma kako da ne. da je vama važniji interes države ne bi pravili ove izbore da bi produžili sebi još 4 godine vlasti. ovako svake dve godine izbori. rejting vam je važniji od države
Sta bi ove momcine iskopale kanala i kanala...
Dok se plate i penzije ne vrate na nivo pre smanjivanja ne može da se pričao o povećanju. A prosek se povećava jer se se pojedinima astronomski plate povećavaju. Čist predizborni propagandni program.
Dakle,ovaj njegov nastup je napad na ljudsku inteligenciju.Covek besumicno laze,pravi face,snebiva se,upravo kao psihijatriski slucaj.I zemlja na celu s njim je u totalnom ludilu.
Da je vise politicara koji kao ona nemaju nijednu mrlju.
Srbiji su potrebni novi ljudi koji ce nastaviti progres i put u EU.
Stvarnost je nesto drugo, i jedino je bitno sta narod zeli, a narod zeli SNS.
Molim Vas vi bi da zavedete diktaturu ! :)
mercedesi su cipovani.
cirkus
Neko je zaokupljen kampanjom , a neko konstantno radi.
Veliki Karadjordjevic ....gde je on da pomogne u nevolji sadasnjoj ?
Hahaha oplakah majke mi
Dok je opoziciji program da napada premijera,on otvara fabrike,sve je jasno.
vojniku dnevnica 150 dinara...i to ako nema hranu...a sada vojsko upomoc!!da su pametni svi na bolovanje da odu pa neka politicari kopaju!!!
А које то могућности имају? Запошљава старлете, а пита се зашто школовани људи одлазе! Зато!!!!
Apsolutno se slazem,nova radna mesta su ono sto otvara perspektivu i daje nadu
Pravo resenje za pocetak obracuna sa diktatorom.
Vidi se iz aviona da je izmisljena spika.
Nasip kod sela Klenka nije probijen, ne znam zasto se dize lazna uzbuna oko toga!
Stavi malo jaču dioptriju
Malo mi je cudno, ali bas me raduje da niko iz Amerike nije umesan u te "prljave" poslove.
Mislim da ovo ne treba da nas iznenadjuje.
Vreme je bilo da se penzionisu.
Apsolutno ste u pravu. Sve I svi sa strane su nam bolji bez obzira o čemu I kome se radi. Sa druge strane imamo hiper produkciju menadžera pravnika ekonomista a sve smo neoraganizovaniji, ekonomski sve slabiji I daleko od pravne države!?
Vremenom će rezultati reformi biti sve vidljiviji.
Zato glasajte za SRS a ne za agresora 90tih EU i NATO pakt!
Jer ti me lazes najboljeeee. ...
I poplava je na strani Vučića.
Užas, naše sve stranke su katastrofa ali bukvalno sve. Što se tiče konkretno sns slika o njima je više nego lažna jer sam se svojim očima uverio da svi u državnim firmama koji rade na određeno su dobili poziv da idu na mitinge, otvaranja poljskih wc-a, radovi novih uličica od 50 metara naravno ... Proširi sveniko im nije pretio ali se zna šta ih čeka ako se ne odazovu. Ovi ostali ništa bolji nisu jer se sećam za prošle izbore, sns deli ulje a ds brašno ma to je tuga od politike.  				 Skupi
Pa zasto ne pocnes svoj biznis? Dajte ljudi koliko vi godina imate ako mislite da je dovoljno samo faks zavrsiti...
Samo mladi menjaju Srbiju.Sa njima u budućnost.
Kada slušam Hrvate  Vidim isfrustriranost  na inicijaciju  reči Srbin ili tome slično.
Ja mislim da je on spijun.
Njima moramo verovati bas sve sto kazu,ja za "Keplera"nisam znao ni dok je bio pod kontrolom.
To što se neko zeza na račun tuđe muke, govori o njemu. Sramota jedna velika. Ljudi su u velikoj nevolji i valja im pomoći.
zato se sad vracaju csssss
Ovo je dno dna kad su uhvcni u lazi oni kao pustju snimak a sutnovac prvi 3 puta udara decka !
Samo jos da ih pozove da ostanu u svojim domovima,i opet ce da izbaksuzira nesto.
pocivaj u miru i neka te andjeli cuvaju,e mladosti mladosti.....
Samo mi dajte jos 4godine i izmislicu da cemo ziveti u raju niko nece raditi onda na potreba za hranom penzosi ce biti izumrla vrsta
SVI NA ULICE!!!!
U svakoj čorbi mirođija.
Normalno je da treba uvesti vanredno stanje ako kisa uskoro ne prestane da pada
ovaj kao Sojic cim se spomene placanje on menja temu,more sve zajedno na avion pa nazad u Englesku.
Glupost,pa normalno je da u spotu nisu pravi policajci ili radnici ,lekari ,to je spot i tu su glumci  u prvom planu.
Lažni policajci,prave uniforme.Gde je tu beogradska komunalna policija,pa privatni izvršioci...Sve to da bi nama svima pokazali kako je stranka jaka i moćna.Sirotinja će u njima gledati bogove i oni će biti zadovoljni.
Najbitnija informacija je da je ovaj isao po zelenis, bez toga bi vest stvarno bila nepotpuna.
To da li  su sposobni ili ne vreme će pokazati. Srbija napokon će imati stabilnu i jaku vladu. Srbija ima premijera koji voli svoj narod i državu.
Koje bolje ljude,dajte ih pre izbora da znamo za koga glasamo.
Pa zar niste vi,sadasnja ekipa na vlasti,nama,narodu,Bogom dani i odabrani,SVI ste casni,posteni,nepogresivi i svi , od jutra do kasno u noc, radite za nasu dobrobit? Kako ste  sad odjednom skloni korupciji?
Stvarno ovo ni neprijatelju ne bi poželeo.
Pa da li si stvarno ocekivao da ces sa tim smerom da nadjes posao u zemlji sa osiromasenim vocarskim fondom???
Ja koji sam magistar ekonomskih nauka imam poverenje u Vucica i mislim da je trenutno ubedljivo najbolja politicka opcija u Srbiji. Da li sam ja pravi intelektualac?
Samo pred izbore .... i uvek pred izbore ... Vojvodina je naša nejveća žitnica i najveći potencijal .... i onda se sve zaboravi do sledećih izbora.
@KaleBrdo, apsolutno ste u pravu 100%. bas to, popio pedalu.
Završiće se i pomoći će se narodu da sve ovo pregura.
Demokratama je oduvek išlo od ruke bespotrebno dizanje tenzije.
Prvo neka Vucic nauci da se prestolonasledniku obraca sa Vi.
Steta sto se niko zbog ovoga ne kaznjava!! Isto kao sto su SNS-ovci danas zvali ljude da pitaju da li su glasili i sto su nam zvinili na vratima-niko ne odgovara za to krsenje izborne cutnje!
Ovo spada u opis poslova potpresednika stranke.
Pobogu Jagoda, mozete li bar malo da upotrebite mozak? Zar mislite da na "Zapadu" nemaju druga posla nego da smisljaju kako da napakoste jednom opskurnom premijeru male siromasne zemlje, koji je usto tako servilan i poslusan.
Poseta rodnom mestu budi čoveku uspomene, kako lepe, tako nažalost i tužne.
Zar tek sada Amerikanci vide šta je globalizacija i tzv.slobodna trgovina i tržište!?
Zao mi, je ali ona moze  da prodje, ako prodje, samo u Srbiji kod ovog muzicki nepismenog naroda! Nama treba odgovoran ministar kome se veruje, a ne koji se samo slika.
Ne podrzavam to da ne placaju struju, ali na sta lici sto mu se Vucic obraca sa "ti"!?  Ipak, je osnovna kultura da starijem od sebe persiras. Ovakvo obracanje premijera je nedopustivo! Opet demonstracija moci! Uzas!
Najvaznije da se izborimo i ujedininmo.
Jedino ako Gašiča smatra intelektualcem.
Mislis samoproglasen  lider  Zapadnog i ostalih Balkana.
Uaaaaa! Ali ne za Drazu nego za AV i njegovu opersku "divu", "vojnog komentatora", "teniskog trenera" i "glumca" "secerne vodice" a sto puta Uaaaa za Marica koji ih je okupio da mu aplaudiraju u "namestenom studiju".
On kad god nema opravdanje kaže to je falsifikat...
Izbori ce jasno pokazati opredeljenje gradjana za evropsku Srbiju.
aha cim englezi kazu mora i da je istina. bolje da se Sbi zapitaju zasto Tonija Blera placaju gradjani Srbije iz svog dzepa i kolka mu je tacno plata?
Ti bas prepoznajes botove....   Ko zna sta ti jedes po tudjoj naredbi.
Ja sigurno,neću ga glasam za sns !
Kako misliš i ovde? Pa ovde im je osnovna delatnost, gde će ako ne ovde?
Ja zivim u kuci koju je noj deda sazidao u Mirijevu pre 40 godina,inace stari zemljoradnik i on i njegovi preci.Uvek su bili imucniji ali nisu mogli da nabace stan u Krunskoj gde je nekada zivela Beogradska elita i gospoda do 45. Godine.Moje pitanje za premijera,odakle vasem ocu ili majci ... Proširi svenovac za stan u Krunskoj ulici a dosli ste iz Bugojna?Odakle vam novac u vreme najgore krize tokom devedesetih?Odakle vasem bratu stan od 100 i kusur kvadrata na lokaciji gde je kvadrat cak i sad posle pada cena nekretnina oko 1600 eura?Cime se vasa porodica stvarno bavi?  				 Skupi
Sve pohvale i zasluge koje dobijamo su zahvaljujuci ovom coveku.
Srbija je mesto koje je iznedrila najvis evladara na ovom prostoru i zasluzujemo pravo priznanje.
Srpska privreda ce oziveti sa zelezarom
Izvoz u Rusiju znaci povecanje proizvodnje, a to moze dovesti i do otvaranja novih radnih mesta.
Bravo, veliki uspeh protiv kriminala.
Apsolutno se slažem sa tobom.
Živimo u državi gđe teče med i mleko.Srbija je naj lošija država u Evropu
ocekujem jos pomoci pored ove pomoci od EU
Није први пут да се ова дама приближила власти, већ је била јало блиска крајем 90 их!
Kako je Gordana Comic zeznula, svako joj cast! Ovo stvorenje je prosto nestvarno, kao i onaj papir sto prodaje koji kosta neverovatno jeftino.
Najveci skandal bio je kada je DS dosao na vlast u Srbiji.
Boze, ima li kraja ovom nasilju nad zenama?!
o sendvičari stigli,nesto kasnite,da nije kasnio sokić uz sendvič pa niste hteli da radite
Nije on Srbin, a ako cemo iskreno nije voditelj... Jedino ste pogodili da je go.
Od kad je AV premijer non stop je vanredno stanje... nije mi jasno zasto se najavljuje
Pre cu prepavati dan nego da glasam za Radulovica
Ovo je prilika da se direktno posalje poruka koliko smo mi lepa zemlja,
Ovi iz Dveri  nas realno  vracaju u devedesete.
2014.je bila samo proba, HAARP tehnologija je napredovala.
Gotovo je sad, kasno je. Te bolje ljude ste trebali ranije da postavite. Ovako SNS pada sa vlasti pa im bolji ljudi nece ni trebati.
Radi se na tome, nadam se što bržem ogovoru i pomoći najugroženijima.
Od gledanja u proslost nema nista.
... i falsifikuju diplome, doktorske disertacije...
Vučić je jedini gubitnik ovih izbora. Sa 158, SNS sa koalicionim partnerima spao na 131 poslanička mesta. Prema koalicionom sporazumu, SNS-u pripada 98 poslaničko mesto. Znači, dobio je većinu koja će ga mnogo skuplje koštati nego do sada. Ucenjivački potencijal njegovih koalicionih partnera ... Proširi sveje prilično porastao. Ponadao se da će ostali ići ispod cenzusa pa mu se sada neke stvari ne uklapaju u matematiku. Napravio istu grešku kao Tadić kad je raspisao predsedničke izbore.  				 Skupi
Vlast u Vojvodini se mora promeniti sto pre.
Nikad tezi klip nisam gledao...
Kad pre?! Pa još nije 21h!
ma kako vas nije sramota bagro naprednjacka....vi pricate o organizovanim autobusima....isti vi koji ste u novi sad sa 80 autobusa dovukli celu juznu prugu....kad ste bili tako sigurni u sebe zasto ste terali ljude na mitinge ucenama i podmicivanjem....fuj....gadite mi se svi i vi i ovi na ... Proširi sveuluci sto ne mogu da prebole fotelje  				 Skupi
Table na ćirilici u Vukovaru?
Pametna odluka, necemo scenario ranjene Srbije opet
Strasno je sta se desava, covek u borbi sa prirodom ne moze mnogo ali barem je Vlada odreagovala na vreme i svaka cast svim ljudima koji su tamo.
Još jedna NVO iz pete kolone, gde li su do sada bili, niču ko pečurke  iz redova bivše vlasti sada opozicije, ima ih mali milion, i svi su na našim novcima...
Poslednji ste tračak zdravog razuma u ovom brlogu. Držite se i samo napred KRIK-ovci!
Ja sam glasao za njega od kako imam pravo glasa ( prvo SRS pa SNS ) ali me niko nije razocarao kao on verovatno zato sto sam verovao da moze ( HOCE ) nesto da promeni. Nije nista bolji od ostalih cak je i gori. Nema potrebe vise glasati nista se ne menja samo je sve gore i gore. Valjda cu ... Proširi sveotici jednog dana iz ove drzave koju OBOZAVAM ali nemam prava na zivot u njoj posto nisam politicki aktivan a i ne zelim da budem.  				 Skupi
Niko nema tako lepe obicaje kao sto ih ima Srbija...
Bojkot svih hrvatskih proizvoda!!!!!!!!
a pesak ne mora da se prilagodi  uslovima, jel da, nego svi trce ko muve bez glave?!?
Vas Pajtic ni wc nije otvarao i za to je bio nesposoban.
To vise nece biti praksa.
Politicari opozicije se ''cude'' odakle SNSu preko 50%, a toliko su negativnih komentara ostavili po portalima.
Ovo je zaista teska elementarna nepogoda. Strasno zaista.
policija pripada svima i svim strankama, ona nije samo poluga vlasti SNS-ovaca. ovo je jos jedna od podlih radnji ove vlasti. verujem i da je suprotna pravilima kampanje. to je isto kao da su tenkovima setali po Beogradu da bi pokazali da nam je vojska mocna i malo usput ulili strah onima koji ne poistovete vojsku sa SNS-ovcama.
Kinezi su ozbiljni za saradmju i to treba iskoristiti.
Demokrate iz ocaja potezu za demagogijom, nikad nisu brinuli o svojim gradjanima.
...i treba da imaju...posle ovakvih pljacki red je da se nagrade...a posebno bih izvoJio vucica kao idejnog tvorca nezabelezenog u analima otimacine...
Kako je dobio nogu od Pajtića sad polako prelazi da se dodvorava vladi.
Dok ljudi strahuju on jos siri lazi
Zadnji Pajtićevi trzaji.
Ne sumnjam da će izbori biti fer, nikome ne ide u prilog da postoje neke neregularnosti.
Nadam se da ce ceo slucaj biti rasvetljen.
pa kada gazda moze da ima 1000m2 odnosno dvadeset stanova sto ne bi i oni stampali u koloru resenja.
Pajtic žrtva ...ma nemoj!
premijer je izjavio da nije toliko strasno a sad ratno stanje, uvek je neko drugi kriv
Ovo je strasno, da neko gradjanima preti samo zato sto nije neka stranka presla cenzus!
Neka uzme kolače. ;)
Zašto ovoliki minusi na komentare???
Postoji pesma koja opisuje stanje kod nas. ...ameri,rusi pomoc ....
Vucic te laze.....
Tamo će neko da odgovara za to, a u Srbiji....
Kako se on razume u firme...hehe...
Nada se da ce ljudi da mu poveruju,kao da narod ne prati desavanja.
Bot bi da pravi 5. oktobar, pa gde to ima.
Au, a ja jos nisam skinuo stomak, i nzm kada cu u opste . . .
Dobro usmeren novac!
Ja zahvaljujući vašem premijeru uskoro neću imati šta da jedem, a kamoli šta da vozim, pa bih molio ministra Stefanovića da uhapsi Vučića. Ako on ne zna za šta, Vučić zna sigurno.
Sta god da je bila nije bitno,najbitniji su njeni rezultati kao guvernerke a ne vidim da imamo neki problem sa dinarom.
Koga ti lazes...sram te bilo!
ironija...
Tesko ja balansirati izmedju istoka i zapada.
Vidim, istraživanje je obuhvatilo i Tomine džakove.
Ko ce kome nego LOPOV lopovu.Imali smo lopovske vlasti ali je ova biblijskih razmera.Dok Vucic pljacka plate i penzije ove kreature na vlasti sebi,od opljackanih para dizu plate.ovaj narod to i zasluzuje pa cak i gore sve dok to cutke kao ovce posmatra..
Kako kritikujete Vucica da zaposljava samo iz svojih redova,a traziti da vam on postavi direktora?
Vucko losa ti je ekonomska politika.Prodajes zemlju strancima pa nasi seljaci ne mogu da je obradjuju,stacari su ostali bez subvencije kao i domaci preduzetnici,smanjio si plate na 200 evra pa je pala kupovna moc gradjana,javni sektor policija,vojska,prosvetni radnici,lekari imaju niska primanja...
Mislim da ne trebamo kvariti odnose sa Rusijom.
Da li se još čudite što nema boljitka i posla za normalne ljude?
Veoma brzo i dobro reagovanje vlade Srbije
Gotovi ste vi i to ubrzo ...;-)
Mojoj nepokretnoj baki su danas došla dva momka i uručili listiće za glasanje...tako da ima i onih koji misle o našim najstarijim sugrađanima...
Slazem se. Svako ima pravo da pokusa da nadje bolje.
Najvaznije od svega je da se pomogne onima kojima je pomoc najpotrebnija u ovom momentu
Izgleda...Pajtic kao o sebi da prica
Auu ne verujem koliko botovskih komentara. Sve i da sam hteo, zbog ovog botovanja nikada ne bih glasao za njih.
Čitava Srbija rasprodata. Ostala je samo zemlja. Posle ove vlade nećemo imati više ni zemlju.
Imamo efikasne ljude,sve ce se to srediti.
Živana : Pa potrošen je na saniranju šteta koje su tadašnje poplave pričinile.
Kakav ministar takvo i pravosudje.
Karadjordjevic znaci sam sebe poziva ili bolje receno namece se.
Odato veliko postovanje liku i delu prvom demokratski izabranom premijeru!
Mi idemo u Evropsku Uniju i nasa buducnost je lepa.Ne dozvolimo da nas bilo sta pomeri sa tog puta.
Ma cuti bre, idemo u Nato tebi u inat!
Zaharijev  SHAMPION !!!
Koliko treba da neko nema mozga da bi izjavio ovako nešto?
Primetih. Dal' je moguce da je to sto mislim(o)?
Bruka i sramota,pa zar je doslo do toga da se biju sa narodom po pijaci.
Treba potpuno prekinuti EU put! Dobro kaze Seselj!
Druže,to se ne računa.Period  2000.-2012. je bio period žutih zlikovaca (nemoj sad da počinješ ono : "nisu oni bili na vlasti svih 12 godina i nisu nikad imali apsolutnu vlast,to je jeres!).Dakle-to je doba nad kojim se svaki pošteni naprednjak zgražava.Takodje,period 1990.-2000.je daleka,daleka praistorija koje nijedan upravo rodjeni evropejac ne može da se priseti.Srpska istorija počinje sredinom 2012.godine.a priznaćeš,penzije su redovne.E sad,ako si totalno zlonameran,insistiraćeš na tome da su podosta smanjene,ali to je ipak samo zbog naše bolje budućnosti...:)
Mislim da ce ova investicija dati povoljne rezultate!
Pa da, nije bitno kakav je program i o cemu govori, nego...  A da nam vi nesto o sebi kazete. Nemorate, ovim trolovanjem sa teme ste dosta rekli o sebi. Ali ima i za vas jos nade. Za dvadeset dana ima "TEST INTELIGENCIJE 2016", pa pokusajte da ga polozite. Za sada vam neide dobro, ali ako se potrudite, ko zna mozda i uspete.
Zamisli Pajtića na Brionima, dan košta 1oo evra, naših novaca, ne njegovih-
Koristiti ovakve nesrece za politicku promociju poslednji je stadijum licemerja.
jaaako tuzno. jadni roditelji. tuga
Pošto je Šešelj pokazao pravo lice, kao i Slobi, postao je Vučkov omiljeni opozicionar, jasno je šta se sprema.
Dajte ljudima gumene čizme!
Jedan kran? Jedan? Prave onu naucnu fantastiku sa bilborda i imaju jedan kran? Pa treba do sad bar dvadeset da ih bude. Pa sto metara od moje zgrade pravi se neka poslovna zgrada cirka 60x40 metara i imaju tri krana! Ja ne znam šta još treba da se dogodi da ljudi shvate kolika je ovo prevara.
Djesi tokom 2 godine
Ja sam jedna od onih 15%, završen Tehnološki fakultet na BU, u roku, petogodišnji. Naravno da ne radim u struci.
Elementarna nepogoda je nesto sto postoji mnogo duze od SNS,samo primitivci moguda je koriste za pljuvanje Vucica.
Pošto je prognoza nepovoljna za naredne dane treba biti u pripravnosti.
Sve je jasno kao dan! Demokrate zbogom, zbogom! Dosao je kraj!
Sasvim logicno, da nije tako,policija bi se onda bavila samo ovim.
Izgleda da hoce. To je bas pohvalno.
Postoji procedura u ovakvim situacijama. Ne rešava se, pametna gospodo, sve tak tako, odjednom, a ne rešava se ni bez pomoći građana. Umesto što ~pametujete~ i pri tome ništa pametno ne kažete bolje pomozite!
Nije bitno da li je neko rusofil, anglofil ili nešto treće. Bitno je da se tim ljudima pomogne.
Cija su oni "braca" ??! Pisi u svoje ime !
ako Vulin uzvraća udarac,onda je to nešto...obzirom na traume iz detinjstva!
Kada!? Posle pedeset godina? Dok svi ne odemo u PM!?  Na glupiranja i pljacke si potrosio DESET MILIJARDI EVRA, a mi propadosmo!
Sve sto nas zadesi moramo da se izborimo s tim.
Hvala im!
Vucic ima plan, a ne kao Pajtic koji samo ima lazi i abrove.
Narod je prepoznao ko mu zeli dobro a to su premijer i njegova stranka
Nije da se hvalim, al i ja sam znao i na tv-u bio zbog toga. Inace, znam jos jedno dvoje ljudi u svom okruzenju sa istim skilom iz mladosti. Nije to neko cudo. Pohvale u svakom slucaju
Politikom se bave ozbiljni ljudi,a ne neko koga su pokupili u liftu.
To znači da i LSV, LDP itd. mogu da pozajme uniforme u istom butiku?! Suuuupeeer! Baš me Nebojša iz Beograda obradovao!
Boze pa jel ovo moguce... Majke mi smucilo mi se da ga gledam. Ovo mi sve lici na pljuni pa polizi!!!
Princ Čarls i princeza Kamila imaće šta da pričaju unucima o Srbiji.
Njega i njegovu politiku pregazilo je vreme...
Premijer je nesto zabrinut, zna da ce izgubiti izbore u Vojvodini i to ubedljivo...
Ideal ove vlasti je da svi radimo za strance za 200 evra.
Moramo uciniti sve da ovde ostane mir.
ni ministar policije nije pravi,to je Nesa iz beograda sa laznom diplomom
Nisam primetila da je neko los ako hoce da pomogne drugima!
Pajtiću što se pre pomiriš sa činjenicom da gubiš fotelju to bolje po tebe.
A za internet imas?
Slazem seda treba ocistiti policijske redove, ali ljudi, budite posteni i ne ponizavajte policajce koji posteno zive od svoje bedne plate, a takvih je 90 % u MUP-u. Hvala u ime postenih policajaca koji vas cuvaju svojim telom i zivotom u svakom trenutku.
Sa Vucicem, na celu Sbija, postaje sve uzpesnija zemlja.
Pokusavaju na bedan nacin da dobiju neke poene.
Ocigledna namestaljka..Uhvaceni krikodil je vestacka lutka krokodila I nema sanse da je ovo zivi krokodil..Ljudi svasta rade da bi postali popularni na you tube..Da je zaista zivi krokodil ne bi sirom otvorio usta prilikom izvlacenja iz vode nego zatvorenih usta ..I na snimku se vidi da su pri ... Proširi sveizvlacenju  vilice krokodila sirom otvorene i nepokretne sto je neprirodno..Siguran sam da je ovo namestaljka..a oni koji misle da nije neka pogledaju snimak par puta pa ce doci do slicnog zakljucka kao I ja..   				 Skupi
Ma da li je to premijer ponovo zabranio kisobrane ljudima oko sebe :)))
To je zbog Parova i Harry Tv. Zagadjenje je ekstremno.
Nemoj ovoliko da im povecavs vise.Molim te botu radikalski!
HBIS jje treci po redu proizvodjac celika u svetu koji ce od smederevske zelezare napraviti svetskog lidera u proizvodnji celika.
Са тобом само - ЛОШЕ!
Da je vise takvih zena, to je danas prava retkost, neka se mlade devojke ugledaju malo na nju.
Bosna ne zeli mir.
Nema sumnje da će se ubrzo saznati ime ubice i da će nadležni organi odraditi svoj deo posla.
Neka Čarls priča po svetu šta je doživeo u Srbiji.
Nije neobrazovan. Ima diplomu i skolovao se za vreme vladavine DS-a i njihovog upravljanja skolstvom u Srbiji. Sve je ovo posledica lopovske, korumpirane i bahate vlasti Demokratske stranke.
Srbija se posle odredjenog perioda prilicno konsolidovala finansijski.
Srbija je suviše mala da bi bila centar. Centar oko koge se sve vrti je EU, Nato i Amerika, a ne Srbija. Ovaj prica bajke.
Njima treba smanjiti plate!
Možda mnogi to priželjkuju, ali kad pogledate koliu podršku građana SNS ima svima je jasno da to nikako ne može biti tako.
Svim snagama prebrodice se i ovaj veliki problem..
ne moze se kriviti rezultat vec uzrok posledica
Bože kakav smo mi narod? Pa nije ni čudo što nam se dešavaju grozne stvari, uvek nam je kriv neko.
Sta pricas nebuloze?! Vojnici imaju sasvim solidnu platu. Pa sta bi ti, da ides na kurs 3 meseca i da imas 80 000din????
Dosta je bilo cenzure!
Ma svaka cast za reforme, tako ste dobro reformisali Srbiju da je sada najjadnija zemlja u Evropi!!!
Zasto se Jokanovic danas pojavljuje sa informacijama iz 2014.godine,nije valjda da se bojao .
Gospodine Vucicu koga vi zavaravate?Ko je vas doveo na vlast?Isti ti koje sad kritikujete.Izdali ste coveka koji je od vas stvorio politicara inace ko zna gde bi sada bili.Stidite se.
A tetkin krevet? Ma svi ste isti,ne hvali se da nemas nista,jer samo nesposobni u zivotu nemaju nista,a paraziti zive na racun roditelja a ja bi reko drzave..
Pa recimo da hoce isto sto je PAMETNA Madjarska htela pre jedno pola godine!
Kakvi smo postali... čovek, samo zato što je ministar UP, kao čovek i građanin više ne sme ništa da kaže..
Oni to pričaju o životu u Srbiji,  onda nisu slušali premijera, što im je veliki propust. Svaki dan hiljade radnih mesta, koje on strancima plaća bar po 10000 evra, a oni uzvraćaju sa 25000 din platom, kule, putevi, željezare koju su prodavali svi  i svakome, otete penzije,plate male, zdravstvo loše, korupcija, javašluk opšti, nemaština, ma jad i čemer srpski.
A koji su Pajticevi rezultati? Sukobi i lazi su njegov nacin.
Kako bre nije bio u politici 1997. godine?
Isplivace tu jos neka nekretnina i vrednost ce porasti na za jos neko milionce...
Zasto da ne. Kad mogu demokrate da budu podrzane od Tudjmanovog savetnika zasto ne bi naprednjaci bili podrzani od strane Madjarske.
Da se uradi vestacenje zgrada koje ne postoje!? Ccccc...
Napredna Srbija!!!
Jeste se bolje živelo,meni je penzija bila za 100 evra veća,kupovna moć je tada bila veća,cene niže,ali činjenica je da smo i tad životarili.Želim ja vama mladima svu sreću u budućnosti jer ne znam kako ćete  vi krpiti kraj s krajem,svakim danom je sve gore,ne pamtim ovakvu bedu kao danas,a vi samo ne izlazite na glasanje,ćutite,trpite,jer ipak je to posao sirotinje.
Ova prica je smesna sama po sebi.Pisu sta ima njegova majka, komsika, preminuli srodnici,zena bivsa,brat, kolege.Ako su gospoda ovoliko brizna za korupciju da vidimo koliko su se bavili i povratili ono sto je prisvojio i potrosio bivsi rezim DS.Kakvi su tu.
Ne mogu da verujem sa čim se ovi iz krika sve bave. Dobro nisu otišli i u Bugojno da i tamo vide šata svi Vučići pa izneli u javnost.
Ko će pobediti o tome narod odlučuje !
Zene su uspesne i izborice se za ravnopravnost.
Hahahha kako je nisko pala DS. Zar ih nije sramota kad istina izadje na videlo?
Ovakvim skandiranjima nije mesto na koncertima, osim ako bend to ne zatraži!!! Što se ipak dogodilo u ovom slučaju!!!
Sad će kancelar da zameni gladan narod sitim i aj zdravo!Ionako kuka kako mu ne valja narod.Pa pre godinu i po,je izjavio da je 24 hiljade super plata sa kojom može lepo da se živi?!Šizofrenija narode,šizofrenija...
Izlivanje vodotoka je ozbiljan problem. Mora se naci resenje...
Sad ste se setili da se oglasite. A dok se tokom citave kampanje Vucic nije skidao s TVa uz istovremeno blacenje svih drugih, cekali ste i cutali.  Sta demokratija ima od vase naknadne pameti?! Kakvi su to "regularni" izborni uslovi ako sami kazete da su mediji bili pristrasni?! Da ste se na vrme umesali i branili demokratiju kad je trebalo, verovatno bi vodja imao 30% glasova a opozicija 50% vise, pa pitanje ko bi onda pravio vladu...  Licemerje.
To da li je dobro odabrao je vec njegov problem! Sta drugo i reci nego srecno!
Ovi sa zapada su providni definitivno,namerno su ga oslobodili jer im treba covek unutar Srbije koji ce dalje cepati ovu drzavu.
Bahato ponašanje treba da se sankcioniše
BIO SI CLAN PORODICE.DOVIĐENJA.ANĐELI NEK TE CUVAJU.HVALA TI.
"Ako očekujete da ćemo raditi kao oni pre, onda nemojte da glasate za nas"-pa i necemo!!
A sto bas sad pisete o tome, kad je drzava u krizi, kad opozicija izaziva drzavni udar, kad je na ulicama haos, a premijer svakog dana otvara nova radna mesta? Sto ne pisete o novim radnim mestima?
Sramota koliko duguju za struju, sramota!!!
Kakvo je rukovodstvo,nista ne cudi.
Dijalog predstavlja jedini način da se reše sporna pitanja u regionu.
Пукао си Вучићу , као ЗВЕЧКА !!! На овим изборима можда ћеш и да победиш , али та победа ће бити ПИРОВА ПОБЕДА !!! ОГРАНИЧЕН ТИ ЈЕ РОК ТРАЈАЊА : БЛАГО МЕНИ - ДО ЈЕСЕНИ , БЛАГО НАМА - ДО МИТРОВА ДАНА!!! РАДУЈ СЕ СРБИЈО , СЛОБОДА ЈЕ БЛИЗУ ... ПАР МЕСЕЦИ !!!
Tasovac je bio kul lik, a sad mu čašu vode ne bih pružio. Svako ko udje u politiku - bruka se. Svako ko udje u politiku da SNS - valja se u blatu.
Jeste,u svakoj normalnoj zemlji ministri su placeni za svoj rad ali posto je ovo Srbija a vi ministri ste zajedno sa vasim prethodnicima doveli narod na rub egziszencije,pitam se kako ocekujete da budete  placeni?Kako mi se cini,pre cete biti blaceni ili mlaceni ako nastavite ovako da se ... Proširi svepoigravate sa SVOJIM narodom.  				 Skupi
studiranje i na budzetu prilicno kosta.
Koji lopovi. Šta može da košta 4 miliona evra, malo betona, bandera i žardinjera ccc
Neka se samo pomogne ovom jadnom narodu.
Ljudi,nemojte glasati za DJB,Radulovic ne moze preci cenzus. Ako DJB ne predje cenzus i da glas SNS-u,nemojte vi (glasaci DJB-a) da kazete nismo znali!
Ne mogu da verujem da se ovako sramno ponasa jedan prestolonaslednik..
Dakle, jedna prosečna plata u Nemačkoj može da pokrije troškove. U poređenju sa Srbijom to jeste idealno, pošto je svima u srbiji poznato da sa dve "prosečne" plate ne možeš izdržati četvoročlanu porodicu ukoliko živiš u iznajmljenom stanu. Čak i u slučaju da živiš negde na periferiji i plaćaš ... Proširi svekiriju najmanje 150e.   				 Skupi
То значи да ови сад нису најбољи?! ;-)
recite hvala , da vas blokiraju. jaukat čete ko mi koji smo u tkzv. eu. ništa dobro osim što eto ima nekakva nova valuta, nema granica. ostalo nije bajno. kamo sreće da su sloveni uspeli da blokiraju hr. ili italijani slo. dobro premislite pre nego što kažete mladoženji da.
Rusi su nas bratski narod.
Hoćete da kažete da nema gladnih u Srbiji???....aj da se glupiramo...
Neka se brinu one opozicione stranke koje neće ni prići cenzusu, šta će biti sa njima sada na izborima, a premijeru je bitno da narodu bude bolje.
Jaka je Srbija, izguracemo i ovo,ako svi budemo slozni i jedinstveni.
Огроман успех је направио.
Upravo tako. Dobro je samo sto je radjeno na sprecavanju vece stete .
Ovako je pricao i pred prosle izbore , kakav manipulator, stvarno napreDNO.
Pametni su odavno napustili ovu zemlju.
Kod tebe i tvojih smo videli sta mozete i sta ste uradili za 16 godina!
tacno...i da ga date SNS-u !!!
Kakav foler, kakav jeftin manipulator... Pokusava da mobilise svoje glasacko telo i ako je moguce ukrade jos koji glas plaseci ljude. Srbijo, sunce ce da izlazi i posle zalaska naprednjaka, krave ce da pasu, a mi cemo morati da menjamo sebe da bi nam bilo bolje, ne cekajuci nekog novog idola.
Imam utisak da ce vrlo brzo ponoviti posetu nama i Srbiji.
Odelo ne čini čoveka, kupljena diploma i prepisani doktorat ne čini intelektualca.
Pa podnesite tuzbu ako imate dokaza, jedno istu pricu pricaju.
Prvo Šešelj nije žrtva isuviše je dobar pravnik da nije ocenio kako će proces teći i namerno je činio što jeste i nije činio što nije a verbalni delikt može biti pravno relevantno ostvarivanje volje stoga predstavljati radnju izvršenja krivičnog dela što je i domaća sudska praksa višestruko potvrdila
Oskar za scenario  Zasto Vučko nije dobio neku nominaciju ove godine  Imao je bas super nastupe :(
nesa sa novog beograda hahaja
Svi se nadamo.
Samo slozni mozemo pomoci jedni drugima,ako budemo trazili krivce podavicemo se u poplavama!
Cudo jedno . Em se prodala zelezara pred same izbore em vise biraca nego stanovnika . Slucajno ili ne procenite sami . Sta li ce jos da smisle da bi se docepali vlasti , pitanje je sad ?!?!?!!?
Мени је једино жао оних пензионера који му верују и који ће тек са оног света видети да су преварени.
rale: Vi ste sazreli da se prijavite u neku psihijatrisku ustanovu. Što pre to su veće šanse da vam se može pomoći.
A pripadnici vatrogasne policije u istom spotu?
Ja sam iskreno oduševljena. Najbolji način da ne uđemo u tu organizaciju: mi hoćemo nego eto oni nam ne daju :)
Sredstva iz donacija ulozena su u sanaciju posledica od poplava!
Verujem u policiju i verujem da ce s e  to brzo desiti.
Od Haga se nšta drugo nije ni očekivalo.
U zabludi si, zapad i pravi probleme gurajući ove što nisu prešli cenzus iznad njega.
Jos jedan dokaz da Vucic ispunjava svoja obecanja
Dizu se bespotrebne tenzije Srbija koraca ka oporavku Srbija pobedjuje
Jos jedan prodavac magli za lakoverne gradjane.O kojoj nasoj privredi prica, kad je za doba vladavine DS ciji je politicar bio unistena privreda.Ko jos njemu moze verovati, n i k o   p a m e t a n!
I treba
Ja cu da glasam za DS! Mene nisu demoralisali!
kakvi su amerikanci pomorci
Sram te bilo, a ti si los gradjanin moje lepe i napredne zemlje!
Ziveo premijer ALEKSANDAR VUCIC ! :)
Ovo je odlican rezultat narocito za DJB. Parlament ce biti prilika da se iznese svaka  tajna i koruptivna stvar. Drugacije je nego dosad samo preko neta i ponekog medija kao sto je N1. Ekstra rezultat i za ostale partije opozicije. Mrda se nesto!!! Polako ali sigurno!!!!
Koj obrt u coveku... Onom kom je bio na sahrani, nije otisao na pomen, ovom za koga je svasta pricao sada polaze venac. Obraz, sta je to?
Još manje od 3 nedelje. SVI NA IZBORE !!!
Klimatski uslovi su se mnogo promenili i na to se ne moze uticati. Bitno je da je vlada uz narod i da pomaze gradjanima.
Slazem se, Srbija moze napred samo uz trenutnu vlast.
Slažem se sa tobom da se mora probuditi svest kod ljudi.
Kako su brzo izradili i obnovili Obrenovac sve je to njegova zasluga.
pa lepo pise " operativne informacije" znaci da je neki spijun iz ekipe progovorio ali da nije pspreman da svedoci pred sudom...... nikakva nuklearna fizika
Ovo njegovo ponasanje daje los primer svima nama..
Radulovic nije nikakav strucnjak,cak sumnjam u njegovo obrazovanje.
Kad se setim Oljinih emisija i njene ironije, dobro je što i ovo radi.
Nadam se da ovaj nece kupovati Audi i dizati cenu struje neosnovano.
Svima je u interesu da izbori prođu u fer duhu bez ikakvih sumnji u rezultate.
Ovim izjavama i Vucic i njegovi puleni su pokazali ko nam vodi drzavu,zloupotrebljavaju mrtvu zenu zarad njihovog j..enog rejtinga.I sami vidite narode nasta su sve spremni,zarad vlasti.Ovakvima je do svog naroda stalo,kao do lanjskog snega.Nije ni cudo sto sve podpisuju sto im EU poturi pod ... Proširi svenos.Oni su i dovedeni na vlast da bi sve nacionalne interese rasprodali.Nista njima nije sveto,SRAM VAS BILO.  				 Skupi
Pajticu tvoje je vreme proslo.
U Beloj Palanci je pobedio Boris Tadic imali su 42% glasova,sada pokusavaju na sve nacine da poniste izbore...danas su pokusali nasilno da zauzmu skupstinu opstine.Bruka.....ovakvo nikad nije bilo!!!!
Dajte primer narodu pa se zaposlite sa svojom sektom i radite za 24.000 din.
Vidimo mi kakve fabrike ti otvaras. A sta je sa huliganima koji na mrtvo ime prebijaju ljude u sred bela dana u Beogradu? I to clanove tvoje stranke? Vazno je da opozicija navodno "bije zene" a kriminal cveta u Srbiji. Jadna je ovakva drzava sa ovim premijerom i ministrima.
Lepe i vazne vesti za sve.
zalili se ljudi zbog beograda na vodi, pa im vucic dao srbiju na vodi...
Postigli su izvanredne rezultate, ali za njih niko nije preuzeo odgovornost (propale fabrike)! Onda sam shvatio da je naša stvarnost toliko realna, da mi je teško da se uverim da ne sanjam! Posle toga i htedoh da se učlanim u budale. Kad tamo – sve popunjeno!
Vlast treba da se menja u Vojvodini! Krajnje je vreme da Pajticu vidimo ledja.
Pajticu vreme ti je da odes.
Argumentovan komentar...nema sta...
Rece Marija koja je toliko divnih pesama otpevala 90ih godina ;)
Ma oni sebi samo skacu u stomak !
Ova Vlada jei proevropska ali voli i poštuje Rusiju i sarađuje sa njom u to nema nikakave sumnje .
Ali stvarno nisu "interesantni".
Dosta je bilo Raduloviću vise tvojih kriticarskih stavova.
Seselj odavno pali zastave,niko ga nije privodio,pa zasto bi ova vlast.
Verujem da ovog puta Obrenovac neće imati problema.
Jako dosta nase omladine je pametno, treba to sacuvati u Srbiji i da tu napreduju.
Vucic = Lazov
Jedan deo mladih ne glasa jer studira a nije u mogućnosti da se vrati kući.
Ovo je vec sizofrenija u DS. Aleksandra Jerkov, cija je stranka osvojila 12 odbornickih mesta, komentarise broj odbornika druge stranke i to bez trunke srama!
Lazes doktore, sad ce tvoj gazda od Angele da dobije zadatak da ugosti izbeglice trajno.
Dajte više ovom čoveku oskara za glumu.
moze li za spot da se iznajmi uniforma zandarma i lazna licna karta? imam dobru ideju?
Premijer Vucic sigurno nece padati nisko kao neki premijeri u komsiluku
Mozda je snimak (skracivanje) pomesao sa onim bracinim za vreme parade ponosa...
Sve su ljudi u pravu. Bojkotujmo  "casnog i postenog" Vucicevica i njegovu TV verziju Pink. PS. Mnogi koje poznajem i ja to vec odavno radimo.
Nista nije rekao o svom ministarskom mandatu u vladi SNS-a. Cije je delo zakon o radu - najgori do sada? Da li ce ako se politika AV-a "koriguje" opet u vlast sa njim ako predje cenzus.U medjuvremenu CESID-SNS objavljuje "istrazivanja" onako kako bi narucilac zeleo i u tim "istrazivanjima" Radulovicu daje isto koliko i DS-u. Istrazivanja Nemaca u koja jedino verujem daju SNS-u do 35%, a Radulovicu maksimalno 3,5%. DS je na 12%. Dva su uslova , potreban i dovoljan,  matematicki receno za obaranje vlasti. Potreban da stranka predje cenzus i dovoljan da ne napravi koaliciju ili podrzi SNS. Biraci na biraliste i imajte ovo u vidu. Za sada jedino DS i DSS ispunjavaju ova dva uslova.
Lupas gluposti , kako neko moze da duguje 70.000 eura struje, ko ima pravo na takvu privilegiju.
Napamet mi ne pada da ga čitam. To je za one koji zabijaju nos, a ne shvataju suštinu. Svu sreću želim radnicima železare i svima koji su učestvovali u tom velikom poslu.
jel i Olja Beckovic nastavila da radi posle vuciceve intervencije?
Mi smo poznati kao dobri domacini.
A sada lepo prekrsajnog sudiju razresiti duznosti, postaviti ga na mesto portira na ulazu u sud...molim?  Kazete - u srbiji se to desilo. Aha, tako - pa onda nista...u redu je.
Moze da bude i caj u 17h, zasto da ne ako je gospodin Vucic slobodan i ako vas zove.
Počivaj u miru mučeniče
I ko je zasluzio ovo postovanje,sto nisu dosli dok su vladali Tadić i Pajtic.
Pajticu losa ti kampanja.
botino manje budi ljigav kad se uvlacis bijes kao svetionik!
Lepo covek objasnio .....
Ljudi su te izgustirali.
Policija ima pravilnik po kojem se iznajmljuju uniforme pravnim i fizičkim licima koji se može pronaći na sajtu MUP-a. Tako da ne vidim na koji način zloupotrebljava policiju u ovom spotu.
Vrlo je važno što povećanje plata i penzija u javnom sektoru neće biti ostvareno kao za vreme Demokratske Stranke, to jest, putem novih zaduživanja kod MMF-a ili neke druge svetske, finansijske institucije. Po prvi put će, posle više od dve decenije, ovo povećanje biti ostvareno na bazi ... Proširi sveREALNOG SUFICITA , dakle,  uprkos velikim kamatnim troškovima koje opterećuju republički budžet. Takvo povećanje je, u stvari, najbolji pokazatelj posvećenosti vlasti, privredi i ekonomiji i ukupnom prosperitetu.   				 Skupi
@CCC: Ako Vam je namera bila da budete vickasti, nimalo niste uspeli u svojoj nameri.
Mislim  da rezultati stoje iza nje. To treba ceniti.
Otisle su u Krupanji Obrenovac.
Pa normalno je da ne budu pravi, ovo je spot
pa to su trenutni biraci!
Kako doktor kaze !!!!!
Rekao si istinu, a botovi ti nalupali minuse. "Transparentno".
Ovi opasno muljaju sa izborima!
Verujem da su nam plate najnize u regionu
Nebojsa iz Beograda ce Vam potvrditi da oni samo sprovode zakon.
Sledi proglašenje vanrednog stanja.
Ovakvo objasnjenje moze da da samo Nebojsa iz Beograda. Ostao je samo Nebojsa iz Beograda. da sam ja ministarka,smislila bih nesto ubedljivije!
Idemo na izbore do apsolutne pobede!!
Upravo, nakon izbora put ce biti isti.
Kakva inspiracija za sledeci crtez Somborca.
Sve mere bezbednosti su podignute na visi nivo, nema mesta za sirenje panike.
Konacno da neko ulaze i u preduzetnistvo!
Srbija ne zeli da zivi u proslosti
ploviti na Vardaru se može samo u manjem čamcu ali da gaz ne prelazi 50cm... realniji je projekat seoba na Mars peške!
ova deca su pre fasisti koje nece ni sebi ni drugima doneti dobro,deca su u skolama,fakultetima...huligani,narkodileri,krim.na ulucama i tv-u.
Toma zna hrvatski, bosanski i crnogorski, za razliku od putina.
Princ i princeza su pokazali kako se ponasa na kulturan nacin.
Mislim da je vreme da se pokaže da Šešelj kao neko koga su oni koji ne misle dobro Srbiji poslali da nas ponovo zavađuje, nema šanse da uspe u svojim nastojanjima.
Srbija konacno ima stabilne finansije.
Ne ruše, ne tuku i ne gađaju kamenjem. Prekidaju skupove mrzitelja, profašista i zagovornika rata i ksenofobije. "Ova deca" su sve samo ne deca.
Bravo za Upravni sud. Najzad su smogli snage da postuju zakon.
Ovakvo ponasanje je za svaku osudu.
Pajticu se kampanja zasniva na lazima i prevarama.
Treba da ga bude sramota! Takve laži da priča! Zgranuta sam.
Zašto da ih zabranjujete kada ste ih već ućutkali i pretvorili u statiste.
Na lokalu dacu glas najmanjem zlu, za republicke izbore Dosta je bilo i niko drugi! Zao mi je sto u mom kraju nemaju predstavnike i sto se ljudi i dalje guraju radi  licne koristi u sns i ds. Molim sve pre nego krenu sa dezinformacijama da procitaju Radulovicev blog na B92 koji pise godinama, poslusaju njegova predavanja, tribine i otvorene razgovore na youtube, upoznaju ostale osnivace i clanove, obidju sajt pokreta i procitaju program, tekstove, istraze o stecajevima. Bice im sve jasno. Podrska i dosta je bilo!
U poslednjih par godina sve cesce se desavaju ove stvari sto je jako zabrinjavajuce.
Zelim da ti verujem ali kada vidim ljude oko tebe razocaram se. Samo cena prodaje radnih mesta raste. Grocka.
Njemu gradjani nisu ni bitni, pa kako nikada nije brinuo za njih ne mora ni za njihovo ponasanje sada
Pa da 'krivi su Čanak i Pajtić, što je direktor RTV, rukovodeći se prvenstveno autocenzurom, ne čekajući da mu to neko iz SNSa prebaci, kaznio novinarku ove Tv, zbog' nezgodnog 'pitanja postavljenog Vučiću.. I gle čuda, čovek koji je skoro sve tv, stavio na ovaj ili onaj način, pod svoj uticaj, po čijem nalogu su ukidane veoma gledane autorske emisije (Utisak nedelje, 24 minuta sa ZK, Insajder), staje u odbranu pomenute novinarke, jer eto, on baš voli da mu se postavljaju' nezgodna' pitanja, što je i dokazao ukidanjem emisija koje su bile 'nezgodne' po njega.
Priznanje se mora odati i kraljevskom paru jer iskreno nisam ocekivala ovakvu spontanost i srdanost kod nasih gostiju.
ne smem ni da pomislim kakvo će to razočaranje da bude...kao i Tasovac.  Miki nemoj da se brukaš, šta će ti to?
Obistinjuje se Dinkiceva vizija o Ssrbiji kao velikom gigantu za proizvodnju automobila. A kolika je povika na njega bila kada je doveo FIAT u Srbiju. Pravi vizionar. Bravo
Kako policija radi pred izbore... A onda ce vec 25. aprila da ih sve puste kuci, isplate odstetu i idemo dalje.  Svi na izbore, da najurimo bandu.
@Damir,ti ne razlikujes ni slona od komarca.Sto bi nerod rekao,tvoj komentar je ono cega bi pametan trebao da stidi...Ti si veciti opozicionar demoktatizaciji Srbije.Beli listici su kao Ljoticevci danasnje Srbije,cistota,uzdignuti ideali.
Ovaj Kostic bas resio da nam otvori oci?! Prvo ono sa Kosovom sad ovo sa odlivom mozgova i kvazi intelektualcima(sa privatnih fakulteta)... pa pusti nas covece da zmurimo na miru! Lakse nam je kad ne vidimo svoju propast!
sada opet u hr na more...
Pamtite, pa vratite ... Poruka za sve one koje je pogodila poplava .. Izbori su na pragu ..,
Dali ce 1,2 miliona eura sve moci da pokrpsi ugrozenima.
Da ti je stalo do srbstva naucio bi srpski jezik!
Narod trazi da se javno iznesu podaci i dokazi gde su otisle pare namenjene za obnovu od poplava 2014?Dokle da cutimo?Ajde AV da te vidimo.
Važno da si ti trolovčino dobio 2 .
Vucic je dobro rekao,u proslost necemo i ne smemo.
Turci će poslovat domaćinski
Kasno Marko na Kosovo stize!
I premijera?
I onda je mrmot zavio cokoladu u foliju....
ti si decko lud ahaha :D
Reče Pajtić, gospodar Vojvodine
Ovo je dokaz koliko lose se zivi kad ljudi za jedan sendvic moraju da podrze politicke partije ( bilo koju politicku partiju danas ovu sutra onu ). Srecno ja cu mozda uspeti da odem iz ove prelepe zemlje a ti moras da svatis da ces taj sendvic svariti za koji dan ali zato tvoja deca ako se ... Proširi sveovako nastavi daj boze da imaju sta da jedu.  				 Skupi
intelektualci kao ti, sa kupljenom diplomom megatrenda
situacija je kriticna,meteorolozi najavljuju jos par dana kisu !!!
U ovakvim situacijama covek pokazuje pravo lice.
Definitivno postaje sa Vučićem.
Ovo ko u onoj seriji sa Shojicem... samoreklamiranje pred izbore?
Aman covece dosta vise.Uhvati malo vazduh.
Samo Zelezara duguje 3 milijarde za struju. Zasto to botovi ne plate?
Opremanje škola i ambulanti niko nije decenijama radio i svi su zahvalni Aleksandru Vučiću na investicijama za budućnost sve dece.
Vrlo dubokoumno...
Kad treba da se radi Pajtić će biti prvi da se skloni i pusti druge, dokle god može sa sigurnog da komentariše šta nevalja.
Reče bot i zagrcnu se krastavčićem iz sendviča.
a zasto ga niste vec? u cemu je problem!?
Vlada je  odlucno krenula u ekonomske reforme.
Najobicniji licemer.
To znači da Sns sa 45%,što je po svim anketama najmanja procena, ima 125 mandata. Sa 50,5% to je oko 130-135. Isto vam dodje. Bio sam na terenu i znam kakvo je stanje. Ima onih koji znaju za koga su, za Sns, i onih koji su protiv ali neće za gubitnike. Tu SNS najviše profitira. Drugo što vidim je da se SPS doživljava kao protivteža SNS-u.
Ali su neke plate i uvecane kao i penzije za 60% korisnika.
Natovarili ga nama na vrat.
Ovo treba da nam bude nauk za ubuduce.
Jedini nacin koji znaju i umeju.
Šešelj je nebitan lik, cirkuzant, sa nekim fiks idejama..
kako je(ih)nije sramota! neka je vama lepo e neka drugi umiru od gladi(ali bukvalno),neka vrse samoubistva jer drugog resenja nemaju,neka sto vise pljacki ima jer posla nema. stid i sramota!jad i beda!
Srbija se dostojanstveno bori za svoje.
Stab za vanredne situacije ce doneti tu odluku ako bude trebalo
Колико зла  у вама, па очигледно је да је беби хтело само да се помогне !
Pokazali su se kao dobri domacini princevskom paru!
Upravo tako, a time što se kao političar meša, Kostreš samo pogoršava situaciju. Mada LSV to ne razume jer im je preči stranački nego pokrajinski i državni interes.
Sada treba opozicija da se ujedini i da glasa za dve opcije, Dveri-DSS i SDS-LDP-SDV i na taj nacin porazi Vucica.
Samo još on veruje u njih.
Solidarnost i pomoć na prvom mestu.
Svako ima pravo na svoje misljenje pa i Stefanović
Glumio je velikog šefa.
Posle svega sto smo slusali u prethodnih deceniju i vise, retko ko moze da mu veruje.
Kada smanje plate SVIM poslanicima, direktorima javnih preduzeca (obor-knezovima), sekretarima, raznim savetnicima, itd... neka rade oni za PROSECNU srpsku platu, ne minimalnu za koju radi pola Srbije,... PROSECNU... neka pocnu da placaju gorivo, racune, da ne jedu u skupstinskom restoranu i piju koka kolu od 30 din... Ako to urade, iskreno cu promeniti misljenje o Vucicu i SNS... do tada, ovi su najgori ljudi koji su ikada vladali. Sve diletanti sa sumnjivom prosloscu i jos sumnjiivijim diplomama...
Pa bolje i da hejtuju, nego da dovlaćite nove Jure. Manja je šteta. Niko nije ponizio svoj narod kao vi. Samo nas vi po svetu reklamirate kao zemlju jeftine radne snage. Sramota. A toj Juri je dato 10000 evra po radnom mestu, da bi danas ti nesrećnici morali sa pelenama da idu na posao. Da ima pameti u ovom narodu, pa da svi stanu, da li bi svi dobili otkaze? Naravno, da ne bi.
A bre kako su krenuli još malo će i na Dunavu pronać neki deo. Danas bilo gde na svetskim okeanima čim neko pronadje neki delić metala odma je od tog aviona. Koliko su do sad delova pronašli mogli bi dva takva aviona napravit.
A zasto drugi ovo ne urade?
Sve je jasno...
Pajtiću se svakako ne piše dobro.
Jasno se vidi da je ovo namesteno!
Losa muzika, popularna ideja,  blago eskremna. Jedina ideja im je licna korist.
Ziveo vucic!
Botovi da pokažu ljubav prema stranci i pomognu ugroženima tako što će da bacaju džakove na nasipe.
Drzava se bori koliko moze i pomaze svima.
Nektar je postao sinonim za odlične sokove.
za mene je  Vucic bogom dan covek da nas spase bede
Mozda je planirao na veceri da trazi kao pomoc za ugrozene,pa da uzme sebi da plati dug. Opasan je......
Bogami biće ako Angela sutra naredi Vučiću
Sve stranke treba ovako da urade....
И то доживесмо, да премијер отвара чамце и возила!!!
Ja nemam mentore, sendvicaru. Slobidan sam covek i pricam sta hocu, iako ti je to neshvatljivo.
Naravno da sad nije vreme za politiku.
Sacekajmo ipak sutrašnji dan, da vidimo koji ce nalog izdati Angela.
drago mi je zbog Šešelja ali ipak nek on ostane naša prošlost
Bravo Sale, sutra se učlanjujem u DJB! Ne obraćam se narodu, obraćam se pametnima, sledite moj primer da bismo skinuli Kim Džong Acu!  Dosta je bilo!!!
Ne znam ljudi da li primecujete koliko ovaj licemer i demagog kopira jedinog pravog premijera Srbije Zorana Djindjica, nazalost ubijenog ''politikom'' ovih koji su sada na vlasti!
Tako je, a zasluzili su nisu dobili na lepe oci.
,,Naprednjaci" - prefarbani radikali, totalno su počeli da lude.
SNS se raspada ? Mislio sam da je ovo vest za 1.april.
Ja tako mislim i potpuno verujem premijeru.
Najlakse je podsmevati se onom koji radi svoj posao
Ajmo klinci u skolu, prestanite da pisete gluposti, niste ucestvovali u ratu I nemate pojma sta pricate...
Stvarno nema smisla ds napadate ovog divnog čoveka. Pre dve-tri godine je na prijemu jedne naše uspešne sportistkinje, kada je na pitanje šta joj fali, dobio odgovor da nema adekvatnu opremu koja košta 1200€. On je rekao šefu kabineta da mu donese torbicu i iz nje izvadio rečenu sumu i dao devojci. Ko bi se od nas odrekao mesečne plate u korist nekog ko mu nije ni rod bi pomoz' Bog? Nije ni on. Samo joj je dao svoj dnevni džeparac.
Odlična emisija bila! Prvi put sam ga slusao od kada je napustio vladu i odusevio me covek sa svim stavovima, idejama... Bato, sistem je sve, a kod ovoga mi se svidja sto potencira na tome, sto potencira na strucnosti i departizaciji drzave. Sasvim moguce ce dobiti glas od mene.... Sada sam zvucao kao bot, znam :)
Kako vas nije sramota gospodo iz vlade pogledajte na sta vam vojska lici a za sve je eksplatisete.Malo manje kradite i ulozite u vojsku da bi i ona mogla da pomogne narodu.Jer trenutna situacija u kojoj se ona nalazi i njoj je potrebna pomoc.Sram vas bilo i steta tog naroda sto je poplavljen.
Vicicu kralju posten si za medalju.
ovo su divne vesti za  nas narod  nasu zemlju !
Zašto mu dajete prostor u medijima?
Andrijana je zenskog roda,  pa ne moze biti prijatelj, ali to robot-bot ne moze prepoznati.
Molimo se Bogu da stane.
Dovoljno je samo da covek stane i dobro razmisli o odgovoru na pitanje koji je politicar do sada najvise dao od sebe u pokusaju da Srbiju podigne na visi nivo .Ako bi iko imao odgovor u kojem to nije Aleksandar Vucic ,ni jednog takvog pojedinca ne bih mogao da razumem.
Dinar je stabilan, nema preteranih oscilacija, nema pretnji po nas finansijski sistem.
Informer namerno i ciljano manipulise masom nepismenih Srba koji veruju u sve sto pise onaj nesrecnik i jadnik
Vi ocigledno ne shfatate da se sve promenilo u srbiju odkad je Vucic na vlast verovatno i ne zivite ovde﻿. Vi ocete da kazete da je nas narod lud i glup sto glasa za Vucica toliki broj. Varate se da ce te da srusite Vucica i da poremetite njegove reforme koje vode ovu zemlju u bolju buducnost﻿. Citam da ce na ove izbore da ima i vise glasovi nego prosli put e zato sto ne postujete obicnog coveka vi nece da osvojite ni 3%.
Ne znam samo sta je neshvatljivo u tome sto se smanjuju plate i penzije kada svi odlicno znamo da su demokratske vlasti iste povecavale toliko da danas to nemam da placamo ljudima. NIje narod kriv ali svakako nikad nece da se zapita otkud nesto kada treba nesto da dobija, Ta teska duznost ... Proširi svepala je na ovu vlast. Nama kao narodu bi bilo bolje da shvatimo da je svaka plata bolja od bankrota jer bili smo na samoj ivici da nam se i to desi.  				 Skupi
Ti si sve to lepo opisao, ali si malo pomešao dekadu, jer sve to što si naveo je bilo za vreme demokrata. Povećavanje plata i penzija pred izbore, živelo se bolje, ali samo u njihovim kućama. Cenzura, jer hvalospevi o vlasti moraju da se pevaju, a na izborima su sami propevali od muke.
Jel zna neko sta se sa ovim desilo? Da li su mu pomereni bubrezi. Konacno neko da mu kaze"Car je go". Moj otac u Despotovcu radi kod privatnika za 30.000 dinara. Slobodna mu je Nedelja samo, a radi od 7 do 20 h. Bravo Vucicu.
Stalno spominjete neke sendvice. Da li vi to znate iz svog licnog iskustva?!
Vučićević je novinar?
штета што то појединци још увек не схватају...
Po ovim izjavama njemu kampanja traje i za vreme elementarnih nepogoda.
Jeste da je Kolinda obojena mrznjom ali moramo razgovarati jer je zvanicnik Hrvatske :(
Sve je dobro odmereno oko ove dokapitalizacije i siguran sam da ce sve biti kako treba.
Nazadnjaci napolje iz Vojvodine ! Bravo Pajtiću, bravo Sanda! Svi na izbore!
Ovome je program isti kao SNS,DS i ostale NATO agenture i MMF poslusnika,put u EU po svaku nacionalnu cenu,odustajanje od borbe za celovitost i pun suverenitet,promena ustava.Secam se vrlo dobro da je isto kao SNS bio za najrestriktivniji zakon o radu,protiv kog su demonstrirali i nemacki sindikati.Neuspeli stecajni upravnik,neuspeli privrednik.Uspesan u sastavljanju poslanicke liste od kumova rodbine i prijatelja.Prosao na demagogiju i ime pokreta jer je mnogima dosta svega.Problem je sto ljudi ne citaju programe stranaka,brzo zaboravljaju ko je sta radio.Covek cak i nije ekonomista po obrazovanju a mlati o ekonomiji non stop,peva ono sto narod voli cuti.Posle SNS najveca politicka prevara.
To je prioritet nad prioritetima.
znaci ako te opkole uniformisani botovi moramo da shvatimo kao Kostunica  za uniformisani js kada je rekao da  su u pravu jer je njihova uniforma kao i kod lekara, apotekara, vatrogasca itd.
Вучић је све учинио да цела Србија буде у води.Није уложио ни цент да се изграде насипи,канали и регулисање река.
Nismo u poziciji da bilo kome okrecemo ledja! Zato pamet u glavu kada dajete svoj glas!
Srbiju je Vučić sa dna podigao i samo njemu verujem i znam da može da nas nosi u bolje dane.
Ne brini, to se nikada nece desiti.
A buseva iz cele Srbije danas oko Arene i Ušća kolko voliš. Jok, Beograd će da dodje da sluša malog debelog...
SNS na celu sa premijerom ima najvecu podrsku gradjana ali mi procenti ostalih nisu bas realni.
Samo nek ne pokazuju zube kad vec nisu u mogucnosti da posete cika Zubu. Sigurno nemaju para. Pozdrav
Slažem se i sa vama i sa premijerom.
Hoce li ova kisa jednom stati.
Ne voli kisobran jer je iskusan glumac i manipulator masama. Ono danas vise nije bilo ni smesno, vec zalosno.
Otiso je da se bori za njegovu svetu otadzbinu Rusiju?Pa sto si se vratio kad je to tvoja otadzbina?
a pola srbije gladuje radim u drzavnoj firmi u kopjoj kasni plata tako da ima i ljudi koji nemaju kuci sta da jedu njih vise od 20 za koje ja znam a mi nismo primili ni decembarsku platu
Meni za 5.ooo iskljule struju a njemu za 7o ooo evra  ništa, nismo pred državom jednaki.
Mogao bi Seki napraviti bum na ovim izborima, uprkos tome sto mu ne daju u medije nikako. A jos ce vecu podrsku.imati ako mu daju neku kaznu.
Vlasti vode drustveno odgovornu poilitiku.
KRALJ !!!
Sve, sve...ali da praviš Albaniji auto-put kroz Srbiju...e to ti ne mogu oprostiti.
Dosta je bilo!!
Mislim da vlast nimalo ne utice na pravosudje, prosla su ta vremena.
Nimalo se ne slazem da vlast ima bilo kakav uticaj na sudstvo.
Reforme pravosudja moraju da se privedu kraju, to je sigurno.
Jedino Vucic ima viziju moderne Srbije kojoj je dorastao i zato ima ogromnu podrsku ljudi.
Kasni istinska reforma pravosuđa ali otvaranjem poglavlja 23 i 24 to moramo da uredimo kao država!
Od vašeg cenzusa nema ništa gospodo i opozicije…
Velika podrska za saradnju sa Kinezima.
DSS-u je bolje da brine o nečemu što je za njih misaona imenica, a to je cenzus.
Gotov si, verovatno botu misliš na svog gazdu!
Imate izbore pa "ocistite" Srbiju,  tj.  pokusajte...
Sto kaze Kesic, sve je to nekako Steeefanovic...
To je najbitnije u ovom trenutku.
Samoprozvana elita koja samo zeli medijsku paznju.
kako je brže bolje krenuo botovski aplauz.....a vidim botovi prate i komentare....strava i užas....
Da nam je Vucic bio pre 16 godina sada bi ziveli mnogo bolje
A ja mislio da smo prijatelji...e Kroacijo...ostala si uvijek ista...
Kakva ironija..Verko en odustaje a toliko se obrukao.
Koliko ja znam DSS ima dobru podršku u Mitrovici,pre će biti da je ovo njihovih ruku delo...
Investicije su nam uvek dobrodosle i idu nam u korist.
gledajte farmu i glasajte za sns.ilica gasica vucica zoranu.napravila kilometre pruga za cetri godine.
Gde je sad Vucic? Obecavao je ovim ljudima svasta...
Veoma odgovorno i humano smo odradili izbeglicku krizu.
Koji ste vi lažovi to prosto boli. Kakve bre kule i gradovi, naša deca će plaćati vaše igrarije i uništavanje grada.
Malo li je 27 poslanika manje od pre dve godine?
Drzava radi sve sto je u njenoj moci, za ostalo se pita priroda.
kralju, suze mi krenuse
o kakvoj odgovornosti se radi? kada je iko od njih poneo tu odgovornost? navedite mi makar jedan primer!
Osvojili ste nagradu zlatni sendvic
Ja nisam gladna, ali zato sto se trudim zajedno sa svojom porodicom da nam bude bolje. Ljudi ne mozete samo sedeti i cekati da vam padne sa neba. Niko nam ne moze pomoci ukoliko se malo ne potrudimo sami. Biram da verujem u bolje sutra i da ujedinjeni mozemo sve i zato podrzavam rad ovog coveka
I ako smo mala zemlja pokazali smo humanost na delu
Ugrozenima treba pomoci.
Bravo,Beograde!
Eto, dobili smo i falsifikovane - lazne policajce...Kakav doktor, takvi i policajci...
Nebojša iz Beograda pozajmio uniforme za spot svoje stranke, a uniforme kupili građani Srbije. Samo bahato!
CEMU APLAUZI BREEEE ???!!!
Ohohoooooooooo
opet Vucic ispade junak. samo je to vise providno.
Na žalost jeste
Ovo je jedini pravi komentar od svih! Sta se on tu mesa, sta radi Stefanovic, zasto on ne saopsti, zasto se krije, otkud znaju da ce za 48 sati biti uhapsen? Sta radite zaboga, ovo mi je sve odvratno i ljigavo kao i sve u ovoj drzavi, duboko mi zao ubijene zene, njene majke koja je nikad nece ... Proširi svepreboleti, njene cerke koja ce ceo zivot ziveti bez majke i muza ako nije umesan u ovo ali cisto sumnjam! Daj Boze da nije zbog deteta! I kraj!  				 Skupi
Gospodin Krkobabić je običan cirkuzant i ne predstavlja enzionere. Ulaskom u koaliciju sa SNS je potvrdio da mu je jedino važno da ostane na vlasti. Mi mladi glasamo za Srpski pokret Dveri.
Dobro bre ljudi, pa greske se desavaju...  On je covek toliko dokon da nema sta drugo da radi nego da masovno deli odlikovanja. Ako neko zapadne i ratnom zlocincu, Boze moj :))) Bez zezanja, mene bi bila sramota da od Nikolica primim bilo kakvo priznanje, ali iskreno.
Njihov predak Karadjordje je digao ustanak protiv Turaka, nesrecnice, inace bi bio Turcin.
Jos jedna prica iz serijala "upoznajmo gigante svetske industrije".
Premijer nam  je otvorio mnoga vrata.
Pajtic opet prica kojesta.
Pokretni cirkus? Hahahaha....ne pricaj dok zvaces sendvic
Svi jedva cekamo da radovi budu gotovi...
Petnaest puta sam se do sada premisljala... Jos ne izadjoh na glasanje... Ne znam za koga bih glasala... Ne znam da li uopste postoji neko ko je vredan glasa... Da je lose, lose je... Da je cenzura ogromna, jeste... Jos uvek nam se gladnima i obespravljenima mazu oci boljim sutra... Nadam se ... Proširi sveda gresim i da ce ko god bude bio na vlasti biti ono sto nam treba...  A odoh i ja sad da zaokruzim nesto, makar da veliki vodja ne bude u svim novinama naredne 4 god...  				 Skupi
da u pravu si TOTALNO MAJKE MI KOPANJE KANALA U SRBIJI ZA GODINU DANA NEMAS NI ZA LEB KOPANJE KANALA U LONDONU ZA GODINU DANA IMAS ZA PORODICU
Izmirujte svoje redovne obaveze. Sta ste mislili da ce gradjani da vam placaju struju, e nece moci.
Da li botovi imaju neradni dan?
E hvala Bogu i nas neko da pogleda!!!
Zasto iz staba SNS-A zovu po Starom gradu I proveravaju da li smo glasali  I da li smo glasali za A.Vucica?!!
Premijer nema šta da krije, sve je transparentno.
Prosto mi je neprijatno koliko nan dobro ide.....
bravo!
Najbitniji su nam sto bolji ekonomski odnosi sa Rusijom.
Konacno da nasa policija dobije nova vozila i camce.
400 000 ljudi nisu mogli da obezbede cenzus tolikim strankama,samo brojte pa cete se i sami uveriti!
Najveci reformator na Balkanu!
Napred Hilari do pobede.
Slicna situacija, samo da se sve dobro zavrsi bez zrtava i velikih steta.
sta prica ovaj pajtic zar na njega omladina da sse ugleda
Da nije bilo reformi u gadnim problemima bi smo sada bili.
A kako Vi to mozete znati? Da Vam nije mozda Pajtic javio?
U kom svojstvu Gasa obilazi poplavljene?!?
Laž!!!
I to sa 100% ograničenja.
Dokle cete vise velicati Rusiju, dokle....? Beda, tuga i jad.
Putuj Stojanovicu....
Ajmo botovi lopate u ruke i da se pune džakovi , ako uopšte znate šta je lopata.
Veceras cemo da odahnemo malo.
Ne cudi, raduje me....
Dosta je bilo.
Srbija ce i dalje raditi na stvaranju pomirenja.
Premijeru niko ne može da ospori trud i zalaganje da građani žive bolje.
Od kada to premijeru jedne demokratske drzave glavni urednik jednog poznatog nedeljnika ne sme da postavlja pitanja na konferenciji za stampu? I to samo zato sto ima drugacije misljenje od zvanicne politike premijera? Zasto se premijer plasi kritika? Sta ce se dogoditi ako je g. Culibrk u ... Proširi svepravu? Ako je nam je ekonomija bolja od onoga sto tvrdi urednik NIN-a zasto nam to premijer podacima ne dokaze kao i uvek?  				 Skupi
Jako dobra poruka za sve građane u  regionu.
Premijer je to!
Nabavi makete i diplome!
Konačno neko da kaže istinu kako se radi u banani državi. DOSTA JE BILO
Bio je kul tip a onda je na kratko postao ministar
Mislim da general nije u pravu.Red bi bio da se i mladji kadrovi malo pokazu i dokazu.Ne mogu stalno isti ljudi da zauzimaju funkcije.
Pomoc stize do najugrozenijih... Nema mesta panici... Treba verovati vladi.
Pajtic iznosi ortodoksne lazi.
kakav karakter,i ovaj treba da sutra brani interese gradjana? Mozda mu je veliki vodja ponudio ministarsku fotelju!!! Dno dno dno dno....
Nivo reka je visok zbog Djerdapa.
I prosli put je bila ugovorena i dobijena? Gde su otisle te pare ?
bolje da se vrati da vidi kako mu narod se davi u vodi
Užas bi bio da se ne sećamo  i ne poštujemo prošlost, kakva god bila ,naša je.Neki neka se stide,neki nauče nešto iz nje a neki ponose na nju.A mi moramo dalje zbog novih generacija...I ako je moguće bez mržnje..
koji slifter. fujj
Auuu covece.
Da, sad je najbitnije pomoći oštećenima...
U Texasu bre,kakav Stefanovic!?
Ovog diletanta treba skloniti sa vlasti dok jos nije kasno.Upropasti nas totalno jos se i hvali time.
gomile kamenja zatrpane u rupe i milion obećanja koja 'vise' u vazduhu samo do izbora. u to treba da poverujemo ako smo uopšte normalni!
Ljudi su hteli da pomognu niko nije ni slutio da moze da dodje do problema.
Čitam htjeo je bolju modernu Srbiju, e to ga je kostalo života! Ne prolazi to kod Srba, mi više volimo kriminalce i izdajnike! Takvu mi državu volimo, nažalost!
A tebe ce neko nesto pitati? a da bude kako gazde kazu!!
Srbija ima energiju, potrebno ju je samo usmeriti kao istom cilju.
Tada su bile daleko vece razmere.
Došli su i Rusi i pomoće i EU!
Naravno da je velika cast, znaju to i ovi sto pisu negativne komentare, za ne znam ciju korist.
Koja bre nepogoda..3 dana pada i potiop? Ovo samo pokazuje javasluk u ipstinama i republici...
Naravno da drzava Srbija sa Vucicem i SNS nije naucila lekciju jer je njima bio vazniji ''Beograd na vodi'' gde su bacene velike investicije, nego da su taj novac upotrebili da ''Srbija ne bude pod vodom''!
Bravo! Iskreno se nadam da ima više odgovornih roditelja koji vakcinišu decu, samo što su ovi drugi mnogo glasniji
Na sve moguce nacine zele da budu u centru paznje.
Jasno je kao dan kakvi su to ljudi u DS-u,licemeri koji govore o postenju i huliganstvu a prvi su kada treba neko da se izbije,napali su jadnu stariju zenu jer je svedocila istinu
Svako je kovač svoje sreće i sudbine. Stojanović nije malo dete, a Vučić pogotovu. Epilog je jasan ...
Zar Nikolić nije bio slab đak? Otkud onda njegovo "odlično poznavanje istorije"? Gde je naučio? Kada? Molio bih Stanislavu Pak da nam pojasni gde i kada je učio Nikolić srpsku istoriju? Šešelj, koji mu je bio višedecenijski najbliži saradnik kaže da je za sve to vreme možda pročitao dve knjige?... Proširi sve Naravno, na ovo pitanje kao i na mnoga prethodna nećemo dobiti konkretan odgovor. Dobićemo salve uvreda od botova, i NI JEDNU ČINJENICU. Živi bili pa videli.  				 Skupi
Da se žuti podave u svom mulju.
Da su pravi policajci, bio bi problem sto su pravi u spotu. Bilo bi da je zloupotreba sluzbenog polozaja.
Stvarno mi nije jasno što se digla tolika frka oko uniformi? Zakon nije prekršen i šta tu ima toliko da se priča o tome?
Bezbedni smo pri samoj pomisli da imamo ljude  koji su uvek u pripravnosti.
Seselj je izasao kao pobednik svidelo se to nekome ili ne, drago mi je da je jedan Srbin oslobodjen
Naša Vlada ispunjava obećanja ! Rečeno nam je da neće biti promene cene električne energije do kraja grejne sezone i vidimo da istog nije bilo.
Zadovoljni smo snabdevanjem s obzirom na to sta nas je zadesilo prosle godine, nadlezni su se postarali da ne osetimo posledice i to bez poskupljenja.
Oni jesu pravi poljoprivrednici, ali nemaju svoju zemlju. U tom selu sva zemlja je pripadala poljoprivrednom dobru "Granicar" i svi oninsu radili u "Granicaru". Sada nemaju od cega da zive, jer vlast nece njima da na licitaciji da zemlju vec je daje tajkunu iz 70 km udaljenog grada.
Strašno, iz kreveta slika golu ćerkicu, koja stoji pored kreveta. Kakve veze ima koja je politička opcija, ovo je opcija za zatvor.
Ako si pročitao kolumnu i ako si na malo višem nivou od robota, shvatičeš da je o tebi ova kolumna. Da li znaš bilo šta drugo , osim Vučić će doneti ispravnu odluku?
Narode moj, meni bilo milo da se svaki Srbin oslobodi jer svi znamo da je vecina nasih tamo nevino osudjena, ali Šešešlj  da nam vodi zemlju, to bi bila propast.
Slažem se da "svako svome jatu" i treba. Takvi kadrovi (ako ih uopšte i ima) nisu potrebni SNS-u! Bez njih je lakše i bolje  i poštenije ...
Takvog nikad neće ni imati.
Вучић је отелотворење појма вође (како то доживљава већина) и зато има толику подршку. Из истог разлога наш народ воли Путина...волео је Милошевића итд. И зато ће, на моје лично згражавање, да влада наредних 7 - 10 година. Патриотска опозиција бауља и не супротсавља се ни програмом нити деловањем. Жалопојке како је Вучић овакав или онакав не могу да промене ствари. Потребно је бити борбен и нудити нешто боље, нешти другачије, бити креативан. Једноставно патриотска опозиција, којој сам близак, не може изградити свој политички идентитет унижавањем противника - потребно је да пружи наду, да пружи идеју, да покаже пут. Нажалост, за сада тако нешто не постоји. Зато Вучић може да настави да се бахати а ми само да коментаришемо и да се на томе све заврши.
Tacno, bilo je glasova za SNS- ovce i od pokojnih ljudi
Upravo. Gledam i ne mogu da se načudim. Ako su stvarno radili poligraf, čovek kome je upravo stradao neko blizak, ili je proživeo neki drugi oblik stresa ne bi bi mogao dati merodavne rezultate nikako, osim ako nije psihopata, pa da stvarno ne prikazuje indikatore povišenog stresa. Dokle više ... Proširi svesa ovom "legalizacijom" poligrafa na bazi novinskih priča? Na wikipediji lepo piše sve o mašini. Šta meri, kako se uzimaju u obzir indikatori i zašto rezultati nisu pouzdani i ne mogu biti prihvaćeni kao sudski dokaz. Dakle, mašina nije merodavna, ali je "neko" forsira kao dokaz, pa sad kroz izdvojene slučajeve bez političke pozadine pokušava da je plasira kao apsolutnu istinu. Sramota.  				 Skupi
Svi mu otkazuju saradnju i lojalnost, pa i njegovi najbliži, kad je patološki lažov.
za ovo ce neko da odgovara najstrozom kaznom
Da, pomoc je potrebna ljudima a ne ogorcenje.
To se u normalnoj državi zove namerno uznemiravanje javnosti i izazivanje panike, i za to se ide na sud... Reko u normalnoj državi...
Vučić ne reaguje na ovo jer je to njegova direktiva i njegov stav.
Ukljuci tv i shvatices i bez mozga.
Pored njih mozesni S-300 da uneseh. Da se nije predstavio, odeee on u sudnicu.
Ovde nema mesta za ironiju. Sramota je sto prestolonaslednik ne placa struju. Neka mu daju program u nekoliko rata.
Mislim da je ove povike dogovorio on kako bi pricao sta zeli, a i dobijao zw to aplauze. Mozda gresim, ali neverujem nicemu, sem da je narod gladniji nego pre godinu, dve, tri, sve gladniji iz dana u dan. Ko nije, svaka mu cast
hoće li zabranjivati plagijate (pogotovu sa Megatrenda/Nisbita)?
A gde je odgovor na pitanje prisluskivanje. Ko je dao podatke o neobjavljenom clanku, gle cuda opet Stefanovicem drugaru iz drzavnog udara, Vucicevicu. Jel reagpvalo tuzilastvo protiv istog, tv Pink i ostalih mjnistara koji su ucestvovalo u tom uznemiravanju gradjana i dizanja panike pa da verujemo da od njih ima zastite protiv Vusicevica i sns bande
Greh je ako se ne varam crkveni pojam, a ova nazovi država se makar tobože deklariše kao sekularna. Ovde se govori o drugim stvarima. Zlo i naopako nama s vama.
Konkurs ide sporo zato što niko ne želi u tvoju blizinu.
Bas me zanima sudbina ovog hrabrog coveka.? Mi pancevci nikada nismo bili kukavice i ulizice.
Umesto bg na vodi, izgradite zastitni mehanizam od poplava!!! Svake god isto, bacaju se pare na renoviranje kuca svake godine!
Ako je tacno ovo snosice sankcije,ali mislim da je ovo jedna od igrarija opozicije.
Jel i ceda intelektualac za belo?
Radi bukvalno 24 sata, ne znam vise odakle crpi snagu.
Raduloviću ti si se pokazao kada si bio ministar,dzaba te bilo sada furaš opet neku lopovsku politiku.
Pogledao sam, mada iskreno ovo je poslednje sto mi je privuklo paznju u danasnjim naslovima
Verovatno ga savetuju da pokisao izgleda kao mučenik i žrtva poplave. A to kod prostog naroda donosi poene...
Tako je, nadam se da ce uskoro biti jos novih investicija.
pazi ove botove sns a strasno!! obrenovcani, pazite se
a Dveri bi sve to sami??? A jel bi iskakili pare...s obzirom da ih svi uzimaju od MMF
Celog zivota se grebu.
Narod je izlazio na ulice kada je trebalo, ali umesto promena i boljeg zivota su se tajkuni i pojedinci bogatili i to su rezultati vladavine prethodnih vlasti.
Nova radna mesta su uvek dobrodošla.
Niti inteligentnijeg, niti povodljivijeg naroda. Nije mi jasna ta kombinacija.
Ovo sam ja mogao da snimim u mojoj dnevnoj sobi i da okrivim bilo koga.
Naročito su impresionirani predsednikom koji Princa tapše po ledjima i grabi za ruku.
Bukvalno covek je potpuno unistenu i opljackanu drzavu poceo da dize na noge
Svaka ti je ko u Njegosa Sladjo.
Ovo bi bilo odlicno resenje za mnoge probleme, a pogotovo za problem poplava. Nadam se da ce se pored Kineza javiti jos neki investitori sa svojim idejama i resenjima za kanal.
Mislim da je bitno da postoji sloboda izrazavanja.
koliko?
Sta strajkovace gladju, sedece na stiroporu, ukrasti dzak sa glasackim listicima pa ce okriviti nekog drugog? Mozda ce da smanji plate i penzije, da poplave u dve godine unistavaju iste gradove i sela?
Pokazao je to do sada, a pokazace i u narednom periodu.
Pa jel ovih 50-tak botova SNS-a stvarno misle da ce nekoga zavesti lupajuci minuse? Ti naivni koji bi mozda i naseli, uopste ne koriste Internet. Oni citaju Dezinformer, tako da dzaba krecite.
Pre cetri meseca postavljena ograda, danas kran, lele al se napreduje u izgradnji! Hahahahaha
Čim je voda poplavila pola Srbije, vlada je "ubrzo" reagovala i proglasila vanredno stanje. E sada se čeka prestanak padavina, da bi moglo da se krene u "obnovu" koja će biti gotova u "istorijski kratkom roku". Pitanje! Da li je neko iz ove nesposobne vlade čuo za reč PREVENTIVA! Šta je sa ... Proširi svegotovo milijardu dolara (plus donacije iz inostranstava, sms pomoć itd.), sredstava dobijenih 2014 god.? Zar ništa od nasipa nije moglo da se napravi- popravi, neko rečno korito da se produbi, akumulacija da se očisti od nanosa itd., za taj iznos? Nije bilo dovoljno novca, vremena ili pak znanja i volje!?  				 Skupi
Realno, Vučić je pogrešio što je raspisao vanredne izbore.  Ništa od onoga što je želeo nije ostvario. Šta više, pogoršao je svoju poziciju u parlamentu. Bez obzira na broj mandata koji je osvojio (a znatno je manji nego 2014), imaće mnogo težu borbu i u javnosti i u parlamentu. Biće da je ovo poč... Proširi sveetak kraja SNS-a. Skupi
Ovo je jedan veliki plus za nasu zemlju Srbiju.
Ko misli i za sebe i za Srbiju bolje, gledaće u budućnost...
Ti onda ostani i dalje van tog toka!
Dzabe se izvinjavas. Izvini se pre svega samom sebi a onda i celom narodu, sto postavljas takve (ne)ljude na na najvaznija mesta u drzavi! Gasic pa sad ovaj. A o (ne)pismenosti da ne pricamo i lapsusima koje su izgovorili vodeci ljudi u drzavi...
Danas na miting stigli `Pancevci` iz cele Srbije autobusima
Klasična nameštaljka DS da bi bili u centru pažnje
A ja evo jutros glasao za njega. Jedno je jasno, onoga koga mediji ne podrzavaju je pravi! A to je Trump. Trn je u oku svima jer kaze ono sto 90% Amera misli a NE SME da kaze. A sto se tima tice, ne brinem ja za to, zna on da okupi dobre ljude, to je pokazao i na delu sa svojim kompanijama. ... Proširi sveUostalom dosta je ovom narodu (americkom)  ovih lazova iz politike. Svi sviraju u istu frulu. Pa hajde da vidimo kako ce nam biti i sa jednim biznismenom. Samo ne znam da li ce se dopast Rockefelleru i Rothschild familiji. Ko razume shvatice.  				 Skupi
Preventivno legitimisan!!?? Pa će preventivno da ostane bez posla, pa će preventivno da ga prevaspitavaju, sve dok ne oseti da mu hrana uopšte i nije potrebna, da mu je dovoljno da gleda u Vučića i bude sit...svega.
Pojedinci, velika vecina naroda to nije.
Koliko on njega iskreno voli i obozava.
Zar treba da se zabavljamo citajuci anegdote prostitutki ? Gde ide ovaj svet , promocija prostitucije na delu .
Najmanje su nam mrznja i nekakvo ogorcenje potrebni u ovakvoj situaciji. Ljudi su zahvalni nadleznima sto im pruzaju ovakvu pomoc.
Naginjanje je samo lep manir iz bontona .
Nikad gore vlasti u Srbiji!
Pa zelja je coveku da vidi svog zemljaka, njemu je vise do Engleskog princa nego do Srbija.
To znači da je budućnost železare na dobrom putu.
Kao da se deca igraju Da nije zalosno bilo bi smesno
poceli smo i sa ucenama...
Tako to radi ozbiljna vlada.
Koliko je ko u mogucnosti.
Bravo...bravo policiji....
ovim tempom ove zgrade ce se zavrsiti za 5,6 fod a ceo bg na vodi za 100.
Ne mogu da verujem koliko ih ima, ono samo lud covek moze da dislajkuje. Ili u ovom slucaju Vucicev bot.
Gospodin Vučić da je Supermen ne bi mogao sve da postigne!!!
Biracko mesto 59 je Djordje Krstic u Zarkovu. Niko od onih koje znam odavde nije glasao za SNS vec za DS i Dveri. Sraman potez! Treba svi na ulice da izadjemo!
a ovaj sto sedi na zelenoj povrsini ..a komunalni red...
znači li to da će vučić zameniti ,stefanovića,mihajlovićku,verbića ,grčića,babića,ne znam Narode kakvi su po vašim gradovima i opštinama ,al garnitura ovde kod mene je od zla oca i od gore majke,pa ni jedan nema ni srednju kako treba ,a od jednom fakulteti,a generalno svi su naginjali nekom kriminalu ,zato vučić bi morao da zameni 90% ,ima i kvalitetnih ljudi al brate ipak je više ovih drugih
radujem se svakom kvadratu izgrađenog Beograda na vodi
Mislim da ce biti i maketa.
Pre bih glasao za Hasima Tacija nego za ovog prevaranta!
Posle Pajtica dolazi bolje vreme za Vojvodinu. Sa Vucicem na celu, pokrajina ce napredovati mnogo brze i uspesnije.
Obecano je po cenu zivota da  nece biti pretplate,ni 5,ni 55,ni 150 dinara,obecano je da ce se iygraditi jeftini stanovi do kraja 2015 godine,itd,itd,......Inace nisam clan ni jedne stranke, ali ovakve manipulacije....Nista bolje,godinama unazad i sada.
Oprez nije na odmet.
Ovo je smesno. Ovako ponasanje jednog nosioca izborne liste je nedopustivo.
Toliko se bori protiv korupcije da su oko njega najveći kriminalci koje štiti.
vucicu????
Ovo sto on prica su price za malu decu.
Predizborna kampanja, ipak.
evo kralju,predsednice SANU,nadji mi posao ,diplomirao sam na naravno DRZAVNOM Pravnom pre par meseci,posla nigde. a samo neka politicka vrhuska nastavi da stiti sega mega bleja singi kadrove,daleko cemo dogurati
I posle zasto nas Rusi ne cene: vecito smo ih kroz istoriju iskoristavali samo kada nam nesto treba, a cim problem prodje, idemo ka onima koji su nas kroz istoriju satirali.
niko od žutih nije zasluzio da pređe cenzus.
poplave su vreme kada je potrebno da budemo solidarni a ne da napadamo jedni druge...
Jednom recju- prava investicija, na pravom mestu u pravo vreme.
Kakvo je ovo ponizavanje naroda!?Strasno!:((
Ti nasi proizvodi su jeftiniji za 20-40 dinara u bosni. Jedna yuhu cokoladica kosta isto kao mars, snikers. Fali nam realna cena. Narocito u odnosu na plate, jer je nerealno da nesto losijeg kvaliteta kod nas kosta isto ili cak skuplje nego u nemackoj gde su plate 10 puta (bukvalno) vece. Ali ... Proširi svedok nam je diktatora, i nazadnjackih lopova, necemo bolje ni videti. Evo 4 godine svaki dan samo gori...  				 Skupi
Hahaa...mala bara a puno krokodila
Suditi strogo. U Srbiji ima puno prestupnika tog kalibra. I uglavnom voze skupa kola, neretko pod dejstvom alkohola i narkotika. Ali, u Srbiji imaju i teču visoko kotiranog u stranci,strinu sekretaricu visokog funkcionera, broj racuna neke stranke...i tako resavaju 99% problema. Zaposlili su ... Proširi svesve od baba-tetke do komsijinog malog eksperta za strug, prodali i poslednje parce zemlje da tu prodje Koridor (uz obilno podmazivanje) i postali gospoda, usli u Skupstinu, dobili direktorska mesta iako nisu jos savladali tehnike sastavljanja prosto-prosireme recenice. Nevezano da vest, svaki put se vratim na istu temu i pitam se da li smo slepi, gluvi, kukavice ili jednostavno hipnotisani. Nacionalnost nije merilo krivice, a mi smo sami sebi krivi sto se to svuda potencira. Dalja proslost nas obavezuje na cast, postenje, herojstvo, ali sve mi se cini da se u Srbiji od sredine proslog veka uci pogresna istorija. A zelim da budem i dalje tu, da mi deca rastu pod ovim nebom, u svojoj otadzbini i dacu sve od sebe da tako i bude. Ako mi dozvole. Nikada im se necu pridruziti jer sam siguran da ih mozemo pobediti. Zajedno. Srbijo, razmisli!  				 Skupi
Mislim da mora svest ljudi pod hitno da se menja. Nasiljem se nista ne postize.
Sve ove slike su preneli i britanski mediji !!
Demokrate nisu uspele u svojoj nameri, da sebe predstave kao zrtvu, istina se brzo sazna!
Ziveo ovaj lik sto mu skresa u brk...
Ko veruje dočekaće ko ne veruje kajaće se. Neki ljudi su zatrovani i ne veruju ni u šta ni sami u sebe.
Ovaj covek i dalje prica bajke...Dali ima coveka u Srbiji da veruje u prazne price...
Pametnije im je bilo da su ogradili trakom taj dio oko nasipa, stavili kameru na dron i snimili svaki ogradjeni pedalj, pregledali snimke dok cuvari motre na mjesto, ima nesto na snimcima vratiti se da pokupe i cao. Ovako, do sada je pola Borce moglo otici da tu pobaca svoje smece.
Svaka čast na tačnom i ispravnom komentaru , jer je plata radnika u Nemačkoj 1200€ a u Srbiji 200€ . ne računam plate političara koji nas svakim danom sve više zadužuju i žive na našoj grbači , umesto da nam pomognu naprimer da dozvole uvoz starijih polovnih automobila pa i onih od 20-25 godiš... Proširi svenjih iz Nemačke u Srbiju i to bez ikakve nadoknade u vezi sa raznim dažbinama , jer su u Nemačkoj takvi stari automobili tamo do 100€ a jedino toliko može naš običan radnik sebi da priušti , još jednom napominjem ovde se ne računaju političari i zaposleni u javnom sektoru . Kao odgovor onima da su stara Nemačka kola neispravna , mogu reći da su ona 3 puta ispravnija od naših kojima ni ulje vozači ne dolivaju kada nemaju novca .  				 Skupi
Zasto ne isprica sta ste pricali? Mozda te je pitao za neki savet, ili ti je mozda pretio?
Jeste tebe je zvao..?I mene zvao na fudbal u ponedeljak ,ali sam zauzet..
Ima istine..
Premijer ALeksandar Vucic je maksimalno uradio za nasu drzavu.
Kao narod smo tako siromasni, jer smo decenijama sistematski pljackani. Najopasnija i za drustvo najpogubnija je pljacka koja ide kroz zloupotrebu institucija. Ona postaje maligna sila koja razara sistem i drustvo i ne mozemo se oporaviti , dok se  sa njom ne obracunamo.
Nema nazad idemo samo napred.
Ako zelimo bolje da zivimo, to je jedina opcija.
- ti si pravi primer glasaca ove vlasti! Vidi se koliko razumes sta je u zivotu i kulturi jednog naroda bitno a sta ne i kao takav sutra ces na izborima da glasas za nekulturu i prostakluk. Zalosno.
"Funkcija guvernera je sama po sebi moć, a za mene je to više dužnost da uradim dobre i korisne stvari za mnoge", koga, banke? Kakva radikalna demagogija!!! Za šta li je ova stručna, živo me zanima...
U laganju je nepobediv...
Ne daj boze
Nebi me zacudilo da krik objavi i Vucicevo ime.
Strasno je kada su oci gladne.
Dirljivo,evo suza mi krenula za bakom koja ce glasati za sns zato sto ce joj povecati penziju,rasplakah se ceo,Baba tvoji cukun unuci nece docekati taj dinar ako nas ovi budu vodili i dalje
nije bitno ko je investitor vazno je da sto vise ljudi dobije posao i osigura svoje porodice!
On je na žalost imao priliku da pokaže koje su mu sposobnosti i šta ume i za to kratko vreme nije ništa ali bukvalno ništa uradio na planu reformi u resoru koji je vodio.
voditeljka je nevidjeno simpaticna :-)
Svi ti fakulteti imaju akreditaciju koju su dobili za vreme DS.
Zaista je tako. Cela predizborna kamapanja ima ozbiljan ton, sto joj i prilici..
To svi odavno znamo.
Ko je nasilnik jel iz obezbedjenja? I zasto nije kaznjen? Sto zelenije to pliva.
Ma kako vam nije jesno, jasno je bilo da ce Vucic da pobjedi, svatite jedno ljudi da na ovim iznorima nije imao ama bas nikakvog konkurenta, pa ko je mogao da pobjedi, pa nece valjda, Tadic, Ceda, Canak, Pajkic idt, jedino je Seselj vrjedan ali on nije mogao da pobjedi, nije mi jasno da narod ... Proširi sveu Srbiji ne vidi da je Vucic raspisao izbore ama bas kada nema nikakvog konkurenta, stavite prst na celo i vidjecete da niko nije mogao niti je zasluzio da pobjedi, nisam ni ja za Vucica ali stvarno se nije moglo glasati ni za bilo koga drugog.  				 Skupi
Blagodatni oganj ne postoji , to je prevara koja se u hemiji zove beli fosfor, koji se spontano zapali na vazduhu i koji ne zari po kozi(barem prvih petnaestak sekundi). Jos je Strabon pisao o tome kako su staroegipatski svestenici naucili taj trik od vavilonaca da bi, kako kaze Strabon "... Proširi svevarali prost narod". Prakticni primer: gutaci vatre. Eto, dragi vernici, vasi svestenici vas zezaju PAGANSKIM forama hehehehe Ima jedna lepa nauka zove se hemija i uci se u skoli.  				 Skupi
sta je rekao? Pa mi smo bili na ivici bankrota do pre tri godine i ova vlada je svojim mudrim potezima to sprecila i vratila zemlju na pravi put!
da odgovornost za nezaposlenost i gladovanje ovog narofa
Tek cu sad da glasam za Radula!!!!
Da li u intelektuakce spadaju oni koji su sebi kupili diplome? Da nabrojimo neke?  Dobro , da krenemo od najvišeg vrha, predsednik države pa ministar policije iste države. .pa vlasnik univerziteta gdje su se te diplome kupovale. ..
Definitivno gube tle pod nogama!
... samoj vladi. Razlog više da ne damo glas sns.
u potpunosti se slazem uspesnje,pedantnije ,tacnije ...
Ti što ga podržavaju ne znaju ni značenje reči,intelektualac.
Ako, ako, tvoj vodja ima jezicinu za sve nas.
Imao je tumača.
i od vas nesto dobro...samo nas kocite i hvala vam!
Jos vise smo gladniji bili kada su prethodnici vladali , Vucic pokusava da popravi stvari i da vise ne budemo gladni ali provokatora uvek ima.
Ja nisam ocekivao nista manje od Hrvata...
Usput ...coveka koji je dobacivao je odvela policija.... Jel to demokratija?
Poštovani, diplomirani sam inženjer,  a imam i diplomu mastera, pravu,  validnu,  mukotrpno stečenu na državnom univerzitetu,  10 godina radnog staža - i koga to zanima?  Mislite da smo neznalice?  Samo da vidite ko mi overava karton na "Zavodu za zapošljavanje". Čak nemaju ni  šifru za moje ... Proširi svezvanje. A gledaju me kao idiota kada dođem kod "savetnika" sa srednjom školom,  koji miriše na beli luk,  dok me deca pitaju: "Mama, šta tu radiš? " A ja nemam ni za golu egzistenciju.  A vi mislite da ne želimo da radimo.? E, pa eksperti naši,  vi ste krivi, dignite glas,  izaite iz vaših zaštićenih kabineta. Promenite Srbiju zajedno sa nama ugušenima od strane najgorih!   				 Skupi
E moja jadna, krezuba Srbijo... :(
Ali narod to voli i posle se cudimo gde smo i sta smo!
kooo?
Svaka njemu cast, ali samo zbog toga sto je kao pravnik uspeo. Licno ga ne znam pa ga kao coveka necu ocenjivati. A sto se tice politike tu nemam komentara jer su mi svi politicari isti,kao sto narod kaze "u par grama".
da ne poverujes
Odlicno je sto ce nam EU pomoci kod ugrozenih.
Плаше мечку решетом. Вучић не може 10% да добије сам. Можда ни цензус не би прешао. Да су паметни остали па да се уједине после избора и да обријају ове на власти.
Zalosno je nase pravosudje. Gomila razbojnika, nasilnika, lopova, direktora kriminalaca, dilera, seta slobodno ulicima. To su uspesi svih nasih vlada???
A kad su demokrate znale drugacije.
To je pravo pitanje. Imate profesore koji predaju na 23 fakultetea u Srbiji i regionu..... On studente ne moze cak ni da upozna. Gde su upravni odbori, maentorstva, tela ,,, profesori su nula. kada pregledate njihofe referenc liste to su im studenti pisali jer ne mogu bez toga da zavrse ... Proširi svezapocete doktorske ili master studije.  Peticija da se ugasi visoko obrazovanje i da se deci daju stipendije da odmah idu na studije napolje. Kvazi profesore ukljuciti da svoje znanje stave u funkciju  preporoda  iSrbije.. ...   				 Skupi
Nisi,niti ces biti,jedini covek koji pokusava da pomogne narodu i samo tako neka nastavi narod je uz njega.
Istog sam misljenja, jer Vucic je neko ko se bori da narodu bolje bude, a ne gleda ssamo svoj licni interes kao Pajtic.
I ja sam iz Zarkova,nije istina,vecina gradjana je glasala za SNS,,i volju naroda ne mozete anulirati!
Botovi da li su to "proradili" sendviči i sladoled " Ajd evo Vam 2 $ trčite po gradu i vičite, niko nije gladan, premijer nam daje sladoled"
Granice nisu zatvorene. Ko misli da treba, srecan put. Niko vam ne stoji na putu.
SNS cirkus nije zaobišao ni moju Loznicu. Danas je moralna gromada obećala novih 1000 radnih mesta u Loznici. Botovi su balavili čvrsto verujući da im se idolopoklonstvo najzad isplatilo i da će baš oni da se zaposle u nedođiji. Loznica je leglo kriminala, šverca i korupcije i to niko neće promeniti.
Ja sam gledala i slusala do kraja, mislim da jako gresis.
alo vodjo ovog coveka koji ti je rekao da je narod gladan   su uhapsili  i odveli  u policiju sigurno ne da vecera o tvom trosku nego zbog  'drzavnog udara'.
neverujem premijer obeca da nece  smanjivati plate i penzije pa ipak smanji i plate i penzije.a nikad nevrati..njegova obecanja lice na sojica.
Zabava za proste i neobrazovane ljude.
A šta Gašić radi tamo sa vodjom?
Da je moje dete u pitanju posledice bi osetili njegovi  roditelji.
Poplava si ti čoveče i tvoji pijuni.
Mislim da je poseta fantastična i uspeh Srbije.
Koja "glava" iz sns-a je ovo rezirala. Svaka mu cast.. Indijski Bolivud ce ga zvati da im pise scenario za neku novu seriju. Svidja mi se ovaj detalj kako slucajno covek nosi pristupnicu ( komada jedan ) u zadnjem dzepu sakoa.. A jos ta gluma. Ma neprocenjivo.. Sns ovim potezom je nadam se ... Proširi sveizgubio jos koji procenat usled strucnosti ljudi u stranci da svojim potezima stvaraju samo negativnu sliku o sebi. Samo tako nastavite. Ali Dosta Je Bilo !  				 Skupi
Cuvao je on Slobinu vlast na vrlo perfidan nacin.Pusten je iz Haga bas da bi ponovo obmanuo Srbe i postane predsednik.Ko njega glasa taj za zivota ne moze dokuciti neke stvari.Kaze vam bivsi radikal
Nasilje mora da prestane.
slaba vlada je zelja tajkuna i spoljnih neprijatelja
Ds definitivno odlazi sa politicke scene!
bezrezervni minus!
Svaka cast Vladi na ovoliko ulozenom trudu da se pomogne ovim ljudima
Zasto nema podataka za Kosovo? Kosovo nije deo Srbije tek 8 godina, a ove karte kao sto vidimo datiraju mnogo ranije
Raspad sistema! Onaj sinoc ubio, traze ga , danas se mladic razneo bombom u poslasticarnici u centru Beograda, Upravnii odbor "Narodnog" podneo ostavku jer Vucic ne reaguje godinu dana...  Sakupljaju se i placaju krezubi i maloumni dobrovoljci da mu budu svita kada obilazi gradove ili preduzeca, Hapse se i trpaju u zatvor paori koji ne zele da daju zemlju tajkunima... Uzas, uzas jedan! Ovo stanje mora da se menja, milom ili na drugi nacin!
Da li znaju šta su bili pravi borci-partizani,ili su drski ili stvarno ne znaju a bajatović šta drugo i da radi nego da urla
Hvala vam Hrvati. Mislio sam da će te da nas izneverite kao Holanđani i Nemci, ali zahvaljujući vama Srbija nikad neće u uniju.  Hvala vam još jednom.
Jadno dete :( Antivakcinaški pokret je pošast.
Još su demokrate dobro prošle.
Sad će oni samo da počnu i za 5 min 200 negativnih,  oni dodju ko Al()ibaba i 40
Lazni Norvezanin, lazne diplome...sve je lazno, samo drzava napredna! DNO!
RIK je progasio nevazecim glasanje samo na nekim zbornim mestima u Nisu. Samo jos opozicija da zatrazi da proglase njihovu pobedu,
..neka mi neko objasni. Pala kisa jedan dan dobili smo poplave. Posle tri dana opet kisa i to ona dosadna sto rominja - opet poplave. Ljudi, pa ja se secam da su kise padale po mesec dana bez prestanka pa je bilo sve ok
Nas premijer i Cak Noris,dva najjaca lika na svetu.
Sve dok se bude povrsno razmisljalo o ovakvim problemima, i bice nam ovako.
Treba privuci sto vise Nemackih kompanija koje ce otvarati fabrike u nasoj zemlji.
Referendum za EU
Prelepo!
Covek od interesa. Spada u grupu preletaca.
Drzava je odreagovala kvalitetno.
on proglasava vandredno stanje,pa to je trebalo od kad je dosao na vlast.
Tacno, jedan od retkih normalnih  trazi hleba. Stvari su stigle dotle da se potreba za radom smatra suvisnom, a zaposlenje uslugom licno Drzave. Ako ove izbore shvatimo kao  zaposlenje politicara,  glas ne ide onome ko je narodu zabranio zaposlenje.  Cisto kao suza.
Nema Vucic vremena da se bavi sa ne bitnim likovima kao sto je Zivkovic
Браво, господине Радуловићу! Мој глас иде Вама. Немојте нас разочарати.
Izneti podatak je zivi dokaz da je ova vlast losa! Ako oni moraju da ulepsavaju stvarnost, da jednog ordinarnog demagoga predstavljaju kao nekavog cuvara nacije, onda je sve jasno. Realanost je sasvim drugacija.
Glasacu za ovog coveka... Deluje kao da veruje u ono sto prica i da zaista ovo radi iz zelje da pomogne svom narodu
Izbori su u toku,sve je dozvoljeno.
Hahahahha.. Ma voli on kisobrane nego voli da izigrava pokislog heroja!
Pa, dokle vise da trpimo Pajtica i njegove pulene i njihove mutne radnje?
Obecanje gradjanima radovanje. Da sam na njegovom mestu ja bih jos vise obecavao jer uglavnom veruju oni koji zive od plate ispod proseka i koji jedva krpe kraj skrajem.
Ne zna ni on sam.
Opasnost je prošla i to je ono što je važno, sad treba pomoći svima koji su pretrpeli štetu...
ispravna odluka
a plata 200 evra ...bravo nazadnjaci zato vam puca Delfi u NS ...sve ste upropastili u Srbiji ...
Prvu prepreku (cenzus)smo sigurno prosli ,idemo u parlament,iskreno se nadam  da je ovo pocetak kraja nase  tragedije
Zaista je lepo čuti kada oslobode nekog našeg građanina bez obzira žta mislim o njegovoj politici
Dobre informacije dolaze iz Obrenovca, koji je pre dve godine pretrpio katastrofane poplave.
Situacija je i više nego ozbiljna. Ohrabrujuće je to što se deluje brzo i razumno!
Jaoooo.... Moj glas nema sigurno!
Nas narod kaze. Šio mu ga Djura. mladici pa jos i aktivisti SRS nebuloza.
Zato što nećeš da radis na selu nego u krugu dvojke
"Zasluzili su"....pustimo ih da UZMU KOLIKO IM TREBA.....i da odu.....tako cemo jeftinije proci...!!!!!
Na izborima nećemo birati između prošlosti i budućnosti, već između opstanka i propasti. Svi koji su do sada bili na vlasti ne zaslužuju da dalje vode ovu zemlju, jer jednostavno govoreći, to za sve građane predstavlja obično gubljenje vremena, a mi dva života nemamo. Potreban je neko ko će ... Proširi sveovu zemlju mnogo brže povesti napred, a ima ih, a to niste ni vi, niti bilo ko od prethodno pomenutih, jer ste pokazali koji su vaši dometi.   				 Skupi
Ako je tako sva cast, ali ovo sto je ocekuje u narednom periodu da je prostora i tome da privatni sektor dobije svoje mesto.
Svaki dogadjaj pokusavaju da preokrenu u svoju korist.
Zena je odrzala kurs stabilnim, tu se svi moramo sloziti.
U istim tim drzavama koje si naveo je prosecna plata oko 1000€...
Jesmo. A mogli smo i mnogo ranije da je zasluzimo...
I Rusija i Evropa,to je pravi put.
Vlada brzo reaguje, vojska je itekako efikasna, hvala EU za pomoc.
A poplave, ko je za to kriv? Sta ste popravili za dve godine? Kad ces da se oglasis tim povodom?
ovo je odlicno resenje  i treba sto pre ici u realizaciju ovog projekta.
Uključči se ti trolino iskompleksirana. Ni za sendvič nemaš koliko si jadan.
Nije opoziciji , jer u tom slucaju vecina nece preci ni cenzus.
Suva inteligencija od zakljucka.....
sram vas bilo medecinska sestra u soku na urgentnom centru za mesec dana zaradi 36 000 din a vi pricate o povecanju plate minisrima i prosvetarima
Mislis koju su zeljni vlasti...ma daj ne lupetaj,svi znamo kako je funkcionisalo sve pre izborne kampanje!!!
kad budu privatizirati eps onda smo ga nadrljali sa višestruko većom cenom struje
Nije Vam komentar na mestu, treba biti srećan zbog fabrika i novih radnih mesta.
Hmm pa nas voljeni vodja je rekao da na samo dva mesta ima neregularnosti? Kako rik na svoju ruku da ponisti nesto ako niko nema prigovor? Jer to zato sto je precednik rika iz sns? Pa on onda moze da ponosti sta god oce.. Recimo tamo gde vodja veliki nije dobio dovoljno glasova... Hmm severna ... Proširi svekoreja... Ziveo kim il sung  				 Skupi
Uvlacenje I idolopoklonstvo u najgorem mogucem smislu te reci. I naracno, izvrtanje cinjenica.
konacno i oni da shvate odakle sve polazi
izvini, ali zamalo ti nešto rekoh, pa ne bih posle da se izvinjavam..
Imamo toliko pametnih i uspesnih zena , red je da se cuje i nas glas.
Ako su ti intelektualci koji ga podrzavaju kao sto je ministar policije jadna ova zemlja.
Treba da im zahvalimo...
Ozbiljnost i odgovornost koja je pokazana i u dosadašnjem radu. Vlada Aleksandra Vučića je pokazala da može odgovorno i savesno da se vodi država.
Postavljen je pravilan temelj i sad moze da se gradi,Srbiju podrzimo,a ne rusimo.
I da se dobro zamisle...
Aleksandar Vučić i SNS na čijem je čelu, važe za najkrupnije političke i pozitivne faktore u Srbiji. Lično sam veoma zadovoljan... Obezbedili su mi diplomu bez učenja, poslaničko mesto bez iskustva, a povrh svega šefovsku poziciju nad par stotina botova... Toliko mi je dobro da me je prosto ... Proširi svesramota... Naravno, eventualni izbori bi bili najlošija stvar koja bi mogla da se dogodi...  				 Skupi
zapad ukoliko zeli da nam nadje gresku, naci ce sa platformom ili bez, a nas to ne treba da cudi
Ove mere koje sprovodi naš premijer su teške i njegova pozicija je nezahvalna,jer se svaki korak skenira i komentariše,od opozicije ,i to,uvek negativno.Mislim da stabilnijeg, odgovornijeg i neumornijeg premijera nismo imali niti ćemo,a Srbija vidi da su mere teške i i dalje ga podržava,... Proširi svesvesna da je jedino on može izvući iz nezavidne situacije i povesti u neku bolju i zdraviju budućnost.  				 Skupi
Rekonstrukcije ce svakako biti, samo sada nije pravi trenutak. Vucic samo zeli da ima najbolje ljude u svom timu koji ce vredno da rade u interesu Srbije.
Uhhh, ne mogu vise...
Sve sto je premijer izlozio je tako
Kralj licemera.
Tako i treba, Svi zajedno, ovo su jedine situacije u kojima na žalost pokazujemo slogu. Pomozimo da ne doživimo ponovo one strahote!
Moramo dobiti i ovu borbu sa vodom.
nisam znao da je drzavna himna nacionalisticka pesma...
Ne vidim sta je ovde sporno.
"ekonomski tigar", "sidro stabilnosti" "otvaranje novih radnih mesta"... Ponkead mi se cini da ja ne zivim u istoj drzavi kao moj premijer. Od ekonomskog tigra vidim samo ocerupanog petla, od sidra stabilnosti u regionu, vidimvidim nestabilni truli brod u plicaku. O otvaranju radnih mesta ne ... Proširi svebi da pricam, pola moje ulice gde zivim je izgubilo posao zadnjih godina. jedini koji su dobili su clanovi stranke doticnog, vedro raspolozenog, gospodina.  				 Skupi
Lobotomija.
Stanje je kriticno treba biti na oprezu
Ali neće jer mi smo na sigurnom putu  sa zdravom politikom.
Narod ne zeli nista vise sa teskom prosloscu da ima
Ko nam predvidja povratak u prošlost, narod sigurno ne.
Sad kad smo počeli, idemo do kraja. Zašto prekinuti....
Sa kim si onakav si, kakav  vođa takvi i podanici. Primetiću  da nikakav boljitak  u životu, za ovih 25 god. narod nije  osetio, sa ljudima  koji se komešaju, kao prepucavaju, a svi  su radili samo za svoje zadnjice. Imaju lep život, vile, obezbeđenje, državne jasle, dzipove, firme, neki milionske plate, skupa odela,obiđoše svet  trošeći novac iz budžeta, koji otimaju od naroda. A narodu kažu biće bolje za 2 god. pa za 2 god. itako već 25 mučnih godina iza nas.
Policija nam pojedinačnim akcijama zamazuje oči. 99% inspektora je korumpirano, i svi oni zaslužuju zatvor, kao i svi drugi korumpirani državni radnici. Em radite na grbači naroda, em ste mahom svi zapošljeni stranački, a pritom ste i korumpirani. Pitam se koliko ti državni činovnici čitaju ... Proširi svenovine, verovatno im nije teško da se prepoznaju.  				 Skupi
Ova dvoica su iz SNS, a prepucavaju se i tuze jedan drugog...ne kontam sta je poenta?
Ne treba niko da brine,Srbi su navikli kad je najteže da su najjači
Srpski Dzastin Biberi
Jedna od najvećih, do sada viđenih hipokrizija. Trebalo je još da se pojavi i Toma diploma, pa da bude komplet! No more comments.
Vucic je reformator u pravom smislu te reci
Koliko su razgovori protekli srdačno i iskreno, vreme će pokazati koje dolazi.
u makete
Rekose politicari " stavicemo pare na sunce " Ovako svi rade , pa da verujemo Vasem suncu?
Konacno da neko i ove bahate Karadjordjevice postavi na svoje mesto.
Ni prva ni poslednja laž
Naravno, od pravog puta ne odustajemo.
Znači Miki, po tebi su krivi privatnici? Znaš, privatnik nije neko mitsko biće, sa vrećama kešama. To su obični ljudi, tvoje komšije, koje su se možda ohrabrile da same sebi stvore klijente, proizvod i egzinstenciju. Taj svoj proizvod ili uslugu nekome moraju prodati - za neke realne pare, ne za ... Proširi sveone pare koje bi oni voleli ili moraju da dobiju. Promet je mali, zarada još manja, poslovanje nesigurno i nepredvidljivo. Akumulacije kapitala nema, ne zato što "privatnici" odmah kupuju jahte, već što ga nema ili kad ga ima - država i njeni "stručnjaci" će naći način da ga OTMU. Tako da privatnici ne mogu baš da trče za našim najboljim studentima, stručnjacima itd i nude im hiljade evra plate, kako bi im oni to za par godina vratili 10-struko svojim znanjem. Tako nije u uređenom svetu u Evropi. Tamo je privatnik poželjna i dobrodošla pojava u društvu, inspekcije nisu tamo da privatniku otmu pare, već da ga nateraju da radi po pravilima - uz opomene i edukaciju, a tek na kraju uz KAZNE. U Srbiji ide prvo KAZNA, da bi se punio budžet, a privatnik nek crkne - doći će drugi. Jeste, ali dođe i vreme kad ne dođe drugi - e to je sad ovo naše vreme. Ja sam srpski privatnik koji je batalio rad u Srbiji i otišao tamo gde neko ceni moj trud, rad i štiti me od razbojnika na ulici i u kancelarijama. Privatnik, tj "preduzetnik" je onaj koji nešto preduzima da bi on i ljudi oko njega živeli bolje. Bez njega, nema posla ni za onaj veči deo ljudi, onih koji ne smeju ili ne umeju ni toliko da urade, već mogu samo da čekaju da neko stvori radno mesto, na koje onda mogu da se prijave i zahtevaju mnogo bolje uslove. Svako onaj ko neće kao inženjer da radi za 300 eur, u državi u kojoj prosečna korpa vredi 500 eur  je potpuno u pravu i treba ili da ide iz te zemlje ili da započne sopstveni posao. Onda kad mu država satre i taj njegov posao - onda može da se iseli. Skupi
Zar je bitno da li si bot ili sta vec? Bitno je da si covek i da zelis pomoci ljudima i svojoj zemlji!
I upravo zbog toga ti si izgubljen slucaj botu! Tebe ne interesuju argumenti vec politicka pripadnost.
Pravda caruje,zar ne mili moji
Ja se u potpunosti slazem sa gospodinom Stefanovicem za sve sto je izneo na ovu temu.
kao da se u svetu nista ne desava?.. zar nije logicno da sve bude pojacano pa i bezbednost.. ili pre smaka sveta treba da nam svice i smrkava sa hororom
Tako je bravo za komentar!!! Gotov je u nedelju!!! Zbogom Vucicu putuj i ne okreci se za sobom!!!! Bravo za Beogradski sindikat!!!!
izuzetno mi je drago za ovakve stvari na jugu Srbije
Ajde, da molimo kisu da prestane da pada... mozda urodi plodom!
Nova radna mesta i velika sansa za bolje sutra
Pa da li je moguce da Ds sada konstruise svoju pricu kako oni zele.
Drage kolege doktori medicine, Ima da radite jos  najmanje 4 godine za plate manje od 500 evra. Tako su vasi  pacijenti glasali. Pozdrav iz Norveske.
Ali će doneti prava rešenja.
Ajmo Radulovicu neki bolji fazon u kampanji ovo ti i nije neki poen,baš.
Verujem da će se na kraju ove sprdnje od brojanja glasova, sve obiti vladaru o glavu! Sve ono što se događalo u izbornoj noći je namera da se izmaltretira opozicija sa nekakvim procentima koje niko nije pokazivao. Ta namera bila je očigledna u Vučićevoj izjavi te večeri koliko koja partija ima procenata!
Ne daj se Poki srbine!!!!1
Dosani ste vise sa ovim
Kolonija već jesmo,tonemo sve dublje.Bez obrazovanog sloja stanovništva gubimo mozak nacije.Srbija tone u mračni srednji vek.
A sta vi nudite osim smanjenja zaposlenosti,  stavljanja na funkciju neobrazovane ljude,  stranacko zaposljavanje,  plackanje naroda i bahatosti...... Itd itd itd
Ја у свему овоме само и једино видим покушај продемократских странака да се по сваку цену угурају у Скупштину Србије. Од када је Цесид изнео прве податке о изборним резултатима на малом узорку прво прегледаних гласова, видела се убедљива доминација СНС-а. На сваком бирачком месту, свака странка је имала своје контролоре, који су учествовали у бројању гласова. Овај синхронизовани притисак странака око цензуса, мени је само очајнички покушај да "преживе" у политичком животу Србије само ако се домогну Парламента.
Nije lepa slika, ali mislim da se moze srediti bez ovolike drame. Nije mi vise ni zaniljivi svakodnevno gledanje premijera sa lopatom i kamenjem i bilbordima o gradnji nekada. Stotine snimaka za dvadeset tana. Ovo mi je realnost i trebalo bi bez buke sto pre resiti. Ko god to bio
Ovo je tako ogavno.
Odlican intervju, to je pravi intelektualac! Steta je sto nema vise hrabrijih ljudi u Srbiji poput Gorana Markovica.
Kod mene se ne gleda nista sa nacionalnom frekvencijom ,vec godinama.
povraća mi se od ovog
Kada bi se ovi drzavni funkcioneri malo pozabavili problemima i van Beograda...
Boli njega uvo, obezbedio je drzavnu penziju do kraja zivota a jos se i dobro zeza.
jaka Vlada je trn u oku neprijateljima Srbije
Predlog :  Hajde da  zapamtimo ovu informaciju i datum ,  da sačekamo pravosnažne presude, pa opet zapišemo datum i broj osudjenih .   Do tada da se bavimo nečim pametnijim.
24 aprila Radulovic ce se suociti sa surovom realnoscu
Imate moj glas...konacno neko nov ,normalan i realan!
Znamo da hoćete, i hvala Vam braćo na tome!!!
odakle pravo Vucic-evcima da mi dolaze na vrata i pitaju za koga cu da glasam, uz sve to on pribelezi dali cu za njega ili ne, dakle sutradan ako mi treba posao, ili ga vec imam a rekao sam Vucicu NE, dodji ce i reci ''Ti si protiv stranke- zao mi je nema posao'' ili ako se u firmi dele otkazi ... Proširi sveja sam medju prvima a na moje mesto doci ce neko ko je rekao DA, pa ovi ni Sloba nije radeo, pa i kod Tita si mogao da radis a da nisi komunista a ovaj, ovo je strasno, jezivo...  				 Skupi
Ne moze da se trazi promena zakona samo zato sta je neko ljut jer nije po njegovom.
Vojvodina je docekala svoj dan,sada moze da realizuje sve svoje ideje za ubrzani prosperitet.
Mitinzi su otvoreni skupovi za sve tako da je vrlo cesto da dodje neki aktivista iz druge stranke i da krene da provocira.
Resice gospodjo Merkel nas problem i te kako, da vidim ko bi nam od vas pritekao u pomoc, kao sto priticete mucenim Grcima! A ako ste mislisli da je resenje problema preseljenje 180 miliona stanovnika, koliko zivi na Bliskom istoku i koji zele da dodju u Evropu, onda mozda vise i niste idealni ... Proširi svekandidat za kancelarku Nemacke...  				 Skupi
Nisam pravnik, ali čak i ja kao laik znam da se zabranjivanjem bavi zakonodavna a ne izvršna vlast. Dakle, ne znam kako policija može bilo šta da zabranjuje. Ova izjava je skandalozna i na nivou toga kada bi ministar zdravstva izjavio da "čistačice sa neurohirurškog odeljenja neće operisati mozgove".
Zašto bi to policija radila ?
Nedostatak podataka o pokretu Dosta je bilo baca senku na kredibilnost ovog istraživanja.
Aleksandre V, urnisaše te tvoji razni vazduPlohovi, keramičari, laži doktori, offshor eksperti, večiti v.d. direktori, jedan član porodice, kum, obožavaoci među ministrima i gradonačelnicima... Opozicija nije kriva )
Dok istina obuje cipele,laz obigra ceo svet.
Sada moze, pred izbore... A do sada nije mogla?!
Ali zato si ti dobio i dnevnicu i sendvic i sokic!
Nece cenzus preci...
Zapad je mnogo zakuvao ovim presudama.
Neka najbolji pobedi.
EU se nije na najbolji nacin ukljucila u resavanje izbeglicke krize
RTS ce veceras mozda izvestiti o "skupu od nekoliko stotina gradjana"....
Tanka je nit između pameti i ludila. Svaki ekstremizam je štetan i na ličnom i šire društvenom planu. Narod se u Srbiji češće veže za osobe koje su sklone ekstremizmu svake vrste. To je bilo u prošlosti, a aktuelno je, na žalost, i sada.
Od Tome ne ocekujemo nista drugo sa sumnjivom (laznom) diplomom
Bas ste nasli koga cete da intervjuisete...
A zamislite jednog radnika, koji radi za 35.000,00-40.000,00 dinara, ima ženu koja ne radi, dvoje-troje dece, živi privatno i ima kredit. Kada mu smanje platu, kako ce on da živi? Pitam premijera kako ćemo da "živimo", ako povećaju cene komunalija i smanje plate i penzije? Pošteno neka odgovori.
lepa vest u moru afera i problema
Sramota!!sSramota za srbiju sta nam rade Vucic i njegov zapad. Video je da je izgubio izbore i sad ponistava velika biracka mesta gde moze da kupi glasove i gde su jaki da bi ostaviki ispod cenzusa 2 stranke iz opozicije koje su na granici cenzusa Dveri i Ldp koalciiju!!!! Ljudi se prave ... Proširi svemagarcima ovo je strasno, svi na noge protiv lopolvuka!!!  				 Skupi
Sad kad je On rekao da nece poskupeti mozemo biti 1000% sigurni da poskupljuju kolko vec juce.
Ma ne samo Vucica, nego sve vas uvlakace.Gori ste od njega, koliko ste jadni beskicmenjaci.
Preterizam,preletač je izgubio kompas i sa realnošću.
Danke Kroasanland!
Drago mi je da su ljudi poceli da provaljuju njegove marketinske fore, pokisao na kisi, na snegu bez kape spasava dete iz oluje ccc, ssta reci...
To je najbitnije
Hahahahahahahahahahaha. Zato sto je Aleksandar Vucic uz narod! Hahahahahaha.
Sinoc smo videli snimke sa gradilista i radi se punom parom.
pa i nisu neke zastave
Bice to jos jedan prelep deo Beograda!
Svi zajedno da glasamo za SNS.
Neka i sutra grade kuce u recnim koritima!
O kojim rezultatima ti pricas?!
Srbija danas uziva veliki ugled u svetu
Sve cestitke,zasluzeno!
Ovo je samo jos jedan u nizu dokaza kome narod veruje i pored nepopularnih reformi na koje se mnogi pozivaju kako bi umanjili podrsku SNS-a!!!
Transparentnost je na prvom mestu.
Vlada i premijer se maksimalno trude da ispune svoja obecanja i da od Srbije naprave daleko perspektivnije mesto za zivot,ali za to je potrebno rada, vremena i strpljenja
Koliko li su samo dobri ovi investitori koji su naparavili dogovor da presecanje vrpce bude pred izbore. Sve to mi placamao raznim subvencijama, a opet kroz kredite koje ce vracati nasa deca.  Jedno mu moram priznati, odlican je manipulator masom! Mada ovom masom nije ni tesko manipulisati.
Kad vidi ko mu nosi venac prevrce se u grobu!
Tako je , lepo receno. Kukaju nesto drzavi a ne placaju racune.
to vam pricaju kako da pisete kao jedan
Liga je pred svake izbore imala jednu jedinu temu-zemlju i poljoprivredu. A sve ostalo vreme nije ih bilo nigde, osim što su uživali u vlasti. To se nakon ovih izbora drastično menja godspodio iz LSV.
Na listi DSS Dveri  je lobista NATO-a i profesorka u SAD Jasmina Vujic. Da li se i ona zalaze za prekid evrointegracija i savez sa Rusijom?
I na kracu cela poenta priče je da se pomene Vojvodina i odnos sa Srbijom, kao i uvek.
April u Beogradu
licemeri
Kažete "istiskuje domaći kapital", a domaći kapital je bio tzv. društveni koji je SPS pretvorio (oteo od društva) i napravio "državni kapital", koji je tada počeo da se rasparčava i prelazio u privatne ruke, što je u principu prirodno jer je država nesposobna da rukovodi privredom. Kažete da je ovo "kinesko-francuska" investicija u koju smo MI građani Srbije uložili 22 miliona evra, zemljište, oslobodili PDV-a i drugih troškova ovu firmu. Šta onda Srbija ima od toga ako smo dali sve a dobili NIŠTA? Mene boli kada se MOJE pare daju drugima nizašta. Postoje građani Srbije koji bi proizvodili kada bi imali ovakve uslove, ali je ovo potpuno suludo. Zato se ne slažem sa vama.
Zive kao krpelji. To je nacin zivota monarhije.
Obilazi se gradilište to je bitno,ne sedi se samo u fotelji kao prethodna vlast!
Vlada je doprinela da budemo uredjena drzava.
Projekat rekonstrukcije železničke stanice Prokop biće veoma važan kako za lokalne tako i za regionalne i medjunarodne putničke vozove. Lepo je što je premijer izašao na lice mesta.
Lepe vesti...
Bio je red da se i ova stanica jednom zavrsi.
A sta bi sa prugom za Budimpestu???Vucic u NS otvorio 2m brze pruge... Uskoro, za dve godine...E to ste vi
Već 7 dana pričaš kako imaš 13000 potpisa. Zašto ih ne predaš?
Ahahaha, bas da vidim da li bi npr. meni policija pozajmila uniformu Nebojsa iz Beograda misli da smo mi veverice.
zamislite koliko smo ogrezli u korupciju kad jedan Palma može da nazove neku firmu i kaze: alo  brate imam jednu udavacu, treba  mi posao za nju.
Samo napred izgradimo naš Beograd na vodi učinimo ga velegradom.
Celih 1700 se okupilo,svaka vam čast na tolikom broju okupljenih
A ko ce da hrani Srbiju?
Kisa je opet padala u vecem delu Srbije sinoc, ako se ovako nastavi mnogi ce biti ugrozeni, apelujemo na omoc drzave i verujemo u najbolje
Videcete i pre nego sto se nadate.
Vazno je da se Srbija krece u dobrom smeru.
Jorgovanaka je izuzetno pragmaticna licnost.
NBS drzi stabilan finansijski sistem.
Sasvim sigurno je da je Karađorđević građanin ove zemlje i svoje obaveze moraju ispunjavati.
Da li u ovoj zemlji žive ljudi koji rade u fabrikama za jedan evro po radnom satu? Šta sa njima?
Pozdravljam pravovremenu akciju MUP-a, jer bi ovaj napad bio koriscen u predizborne svrhe, da okrivljeni nisu odmah uhapseni, pogotovo sto bi zapadni mediji izvestavali o ugnjetavanju nosilaca demokratije u Srbiji toboze, sto bi znacilo minus za celu drzavu! Ovako pokazujemo svima da Srbija jeste i da ce ostati demokratska zemlja gde svako ima pravo na svoje misljenje!
Lazes Vucicu !!!
Najvise bih voleo kada nebi ste presli cenzus,ali to nije realno hajde dosta vam je i 25%!
Danas je jako veliki dan za Srbiju. Ima nade da će srpska ekonomije da se oporavi.
Šta možemo još da očekujemo ko zna...
Svim gradjanima je DS odavno jasan..
Bil Gejts nekoga proziva?! Dovoljno je pogledati na YT njegovu izjavu o vakcinama nove generacije da se vidi o kakvom beskrupuloznom čoveku se radi.
Još samo da dodje neka vlast a da ti ne promeniš dres..
A šta ih je sprečavalo četiri godine da srede pravosuđe?
...a naročito pred izbore?
Izgubili su vlast jer su je loše obavljali, tvoja ekipa je još gora, neuka, kriminalizovana, nasilna te će i njima isteći vreme.
Mislo sam da je vreme paljenja zastava prošlo... ali sad vidim da neko još živi u prošlosti.
Podržavaju ga pošteni intelektualci, a oni poput žute lopovske elite i ne treba da mu pružaju podršku, može Vučić i bez njih da bude broj jedan u borbi za bolju Srbiju.
Ako je Nedimovic najbolji onda teško nama.Taj čovek je upropastio Sremsku Mitrovicu . Za 10 godina vlasti napravio je samo kružne tokove i doveo strane investitore koji  su zaposlili ljude da rade za 20-25000 i to preko njegove agencije.Toliko o najboljem gradonacelniku.
laže, gas je poskupeo pre par dana, a čim kaže da struja neće poskupeti to znači da će da poskupi
Zelim svima koji rade u drzavnim firmama ili su u penziji a dali su Vucicu glas, da sledecu platu i penziju dobiju samo polovinu. Ostatak neka ode botovima za bolje sendvice. Sramota me je Srbije za koga je glasala.
Njegova sramota.
Srbija je dala sve od sebe u resavanju migrantske krize
Hvali čovek samog sebe od pre nekoliko godina. Bravo majstore, ajd sad kaži šta si radi 16 godina osim ovoga ?
Ako si mu rekao!
Ubedjen sam da je ovo jos jedna namestaljka i prljava igra od strane DS-a. Stvarno sramota.
Nadam se da se i ostali gradjani nece ugledati na karadjordjevica...
Slatkisi.
Kažem ja lepo,ne mogu oni da meni uzmu,koliko ja njima mogu da ukradem struje.Reciprocitet je majka opstanka!
Hvala im.
Odlicno receno! Sve na mestu!
Tesko ovoj zemlji...
Ne verujem da postoji dogovor izmedju njih.
Poštujem ovog pametnog čoveka.... ŽIVEO POSLUŠNI GRAĐANIN SRBA!!!!
Batalite poglavlja, eno akcija u IDEU jeftino kačkavalj i viršla!! navalite
Nece zato sto je gas vec dva puta poskupeo, a za struju cekaju prolece. Kao nece preko zime a u martu buuum ima da ode 30%, ne zaboravite da pricamo o ljudima koji hoce da naplacuju putarinu na Ibarskoj, akcize na gorivo drze na 50%, ukinuli su deciji dodatak, i ojacali bus plus! Dakle, ... Proširi svelazite nekog drugog.  				 Skupi
odkad je sns na vlasti vanredno je stanje....
Ova vlada je mnogo ucinila i za unutrasnjost Srbije.
Pajtic nije hteo da raspise vanredne izbore, ali vise pobeci od izbora ne moze.
strasno
Da li je moguce da botovi u ovakvoj situaciji rade za premijera i komentarisu u njegovu korist?? Ljudima je potrebna pomoc, gube svoje domove zato sto drzava nije preduzela nikakve mere da se ovako nesto spreci. Nije vise bitan ni premijer, bitno je da se pomogne ljudima i da se sprece dalje ... Proširi svepoplave s obzirom da ce biti padavina od cetvrtka. Botovi umesto da jedete te sendvice koje ste dobili da bi komentarisali pozitivno premijera, idite i pomozite ljudima kojima je pomoc sada neophodna  				 Skupi
Nema kad parazitira na nasoj grbaci
Mora da mu je Pajtic smetao ove 4 godine apsolutne vlasti da postavi bolje ljude ? A koliko je tih boljih cekalo uzalud da dobiju priliku. Babic,Risticevic,Djukanovic,Dinkic,DjVucicevic,Zeljko Mitrovic,Karic ...
Ako su   vam samo to argumenti imacete još manje glasaca nego sto ja mislim.
Ovo sve vise lici na nojevu barku.
Mir, dobri odnosi i dobra saradnja ključni su za uspeh Srbije a Raduloviću tebe dosta.
evo šta je tu u pitanju. Ta zgrada, to je Narodno pozorište, unutra se izvod pozorišne predstave, balet, opere... kad sažvaćeš sendvič otidi, možda ti se dopadne.
Pa ako niste primetili ovo je otvorena ucena. To je krivicno delo ucinjeno od strane nekoga iz vladajuce koalicije. Racunaju da ce polonaise penzionera posle ove ucene da glasa za Vucica. Sto je najgore ima mnogo neobrazovanih penzionera koji ce to i poslusati. Ovog treba privesti da odgovara za krivicno dele ucene putem medija u vreme predizbornog cutanja. ccc...Sta se sve sme u Srbiji...!
Fotografiši, prijavi problem svim opozicionim strankama bez obzira da li su evropski orjentisane ili ne, njima je u interesu da reše taj problem.
Bez komentara!
Najbolji je,. za gradjane i Srbiju uradio bi sve.
Mislim da je Srbija izabrala pravi put.
Voja i vule zajedno,kao nekad
Bolje u Moskvu nego u pentagon.
Nadam se da ce Srbija ubrati med u ovoj poseti Nemackoj.
Mogli bi da zajedno naprave   stranku koja bi se zvala KAMLEONI.
Vodjo narod pamti  hleb koji ste obecali za tri dinara... narod ti porucuje da je gladan.
Svi u odbranu ovog momka, da posle ne bi bilo kasno!!!!!!!!
Zar ne reče da je protiv SNS-a, pa kako sada oni nastavljaju njegov legat i to pozitivno
Vucicu Seselju! Seselju Vucicu!
Verujem u uspeh zena.
podrska , podrska...nisam u mogucnosti ali bih rado bio tu
I necemo.Vucic do pobede.
Niko nije mogao da predvidi šta će se desiti, pa ni Vučić, a niko nije ni želeo ovu nesreću.
Ovo je u Srbiji normalno kako drugacije omladina da se zaposli kad je osmisljen takav sistem da je ovo nazalost omladini jedina opcija. S druge strane nikad u partiju ne bi otisao uvek covek moze da se snadje.
Ovde su reči suvišne.
Zašto se neko ranije to nije potrudio da uradi? Nije ni želeo da izgradi državni imidž i to plasira u širu javnost.
Demokrate su ponovo uhvacene u lazi.
Рекао је све. О себи.
Vi sa predizbornom kampanjom nikada niste ni prestali.Vucic je prisutan u medijima vise,nego Tito svojevremeno.No iskreno se nadam da vas je narod procitao,kao i da ce vas adekvatno nagraditi za sva lazna obecanja.
Na uvid odmah poreklo tog novca!!!!!
gde su stotine miliona za poplave koje je narod skupio dragi moji nazadnjaci
A sa kojim zadatkom si ti ovde postavljena da u odredjenom momentu dobijes 2 poena?
Nadam se da je Vucic ozbiljan
I ja ne, ali na zalost milioni sendvicara mu veruju...
Ništa, ama baš ništa....
Šta je bre ovo ljudi... Jel' ovo ta evropska Srbija o kojoj slušamo na TV-u? Ovo je kao '91-ve, treba sutra neko da mi dete ovako maltretira.
Pajtic je 16 godina radio na punjenju svojih dzepova!
Dobro jutro, Severna Korejo
Moram primetiti da je gospođa preminula tih dana oko Zoranove godišnjice. Neverovatne su mi ti porodični datumi - sve se dešava oko istih datuma- ciklus rađanja i smrti.
Mali je rekao i da "ako se neko bavi takvim stvarima slučajno u poslednjoj nedelji kampanje iz nekog razloga, onda je to je njegov problem"... Recite doktore, kada je pravo vreme? Kada Vam odgovara da se popriča o ovoj temi? Vas, doktore, optužuje predsednik odbora za visoko obrazovanje SANU, a ne političar. Postoji li u Srbiji merodavnije lice doktore Mali? Naravno da treba sada da kaže biografiju opcije koju mi biramo.  Prezime Mali...nije slučajno.
Pitajte politicare gde su sve te silne donacije i pare za dizanje i izgradnju nasipa!
Zika Petrovic je karakteristicno mutav i tako mali fond reci ima, da ga je neverovatno lako prepoznati na ovom snimku, pa makar i da ne kazete boranim o kome se radi. Ja sam apsolutno siguran da svi u SNS-u znaju njegov glas i njegov zadatak, tako da ova prica, da treba neko da otkrije ciji je ovo glas, je u najmanju ruku smesna. Ovo je Zika i aj da vidimo hoce li ga smeniti? Sta je sledece, da posle izbora , ako dobije, organizuje Gole Otoke da tamo smesti nas koje ne mislimo kao Vodja? Hoce li smeniti Vucic i svoj tim koji voza ljude po Srbiji  od mitinga do mitinga?
Neki na silu hoce da predju cenzus!
Ovaj nas upropastio i on sada nesto da lupete sramoto.
Mozda i vise.
A jeli Vucicu kad ce meni da bude veca plata kod privatnila? dokle cu ja morati da radim po 50 I vise sati nedeljno da bi tvoji paraziti primali platu koji I ovako nista ne rade? kod.lekara kad sam bio cekao sam 11 meseci da mi izvade masno tkivo, pa da.provere da nije boze moj maligno. Kome ... Proširi svebre ja placam zdravstveno I penzijono? zbog  cega kad nicemu ne vredi?  				 Skupi
usao si zbog fotelje,sad kad fotelje nema stranka ne valja.
Ma sutra će sve biti jasno. Tada ističe vreme da RIK prebroji sva biračka mesta odnosno sve zapisnike i obelodani rezultate ali bez mesta gde se glasanje ponavlja. Ako to ne urade, onda je sve jasno.
Jedva su cekali nesto ovako da se pise o njima misle da ce tako preci cenzus ali se varaju!
sto zena ima privezak. Majka joj je albanskog porekla. Nisam primetila iscudjavanje ako neko nosi krst oko vrata.
Tu bas nista nije smesno, u Srbiji jos postoje skole koje nemaju uredjen sanitarni cvor i to treba resavati.
Loše insceniran pokušaj DS da ispadnu žrtve.
Ko bi mogao da glasa za coveka koji je uzeo 5 miliona dolara da uhapsi Radovana Karadzica? Udruzili se bogatuni jer im je malo para.
Kad mi je stigla vest morao sam da parkiram kamion na prvom prosirenju, da malo dodjem sebi. I dalje sedim i ne verujem, 'gde bre Prle da ode tek tako' mislim se u sebi. Mogao si Flojde jos par krugova u Monci da obrnes. Saucesce Mileni. Nek' ti je vecna slava i veliko HVALA. Pocivaj u miru.
A pre svega zdravstveni radnici, koji su jedna od znacajnih zanimanja u svakoj zemlji.
Rusi već sarađuju sa nama na mnogim bitnim fazama ekonomije i poljoprivrede.
A Radulovic mozda glas na 4 kvadratna kilometra!!!
Slusam ovih dana prazne price u predizbornim spotovima SPS-a. Slusam Seseljeve izjave i ne verujem sta covek izjavljuje. Gledam u Vucicevu sliku pa u moj novcanik, pa ponovo u Vucica pa u moj novcanika. Definotivno DOSTA JE BILO!
Zar nije Vučić pre govorio ,,s verom u boga za kralja i otadžbinu ''
U ovom tekstu je navedeno dosta netacnih informacija,prvo da je taj sto je uzviknuo to sto je uzviknuo,stvarno gladan nebi bio debelih obraza vec upijenih od gladi,drugo covek koji je gladan nema snage da govori,i trece covek koji je gladan nema na sebi markiranu majcu, i markiran sat,cetvrto covek koji je gladan bori se za hleb i nema vremena za vristanje
Drago mi je da sada zene mogu vise da napreduju.
umesto da ociste bandere koje su izlepljene reklama oni se peglaju..vidi koliko ih je ceo bulevar mogu da ociste
Očigledno da je nekom od spolja cilj da se sruši Erdogan jer im neodgovara jak lider. Uskoro očekujem da posle ovog dođe još jedna "Obojena" revolucija
Ne vidim nista cudno. NBS je odlicno radila sbvoj posao.
koalicija tri partije skupi 5 % ,koalicija  dve  partije skupi 5% e da su se ujedinili pre izbora kao sto su posle mozda bi nesto i bilo.Al znali su i pre  i posle  da nemogu zajedno.
Nekima to ne mozes dokazati ili oni nece da poveruju u to.
bravo, mora di si i ti završio pravni sa vrlo visokim prosekom kao i tvoj šef
Ma Vucic i Putin su krivi za sve sto se desava,nisam znao da oni i vremenom upravljaju.
Vidim da neki i ovo koriste da bi napali vladu i premijera umesto da svi budemo složni .
Jadni ljudi, šta ih sve neće snaći. Saosećam sa njima! Vlada će uraditi sve što je u njenoj moći!
Svi treba da se ukljucimo u pomoc ugrozenima, bez obzira kojeg smo politckog opredeljenja
Poljoprivrednici samo ispastaju zbog ovakvih ,zato treba da budu uzurpatori kaznjeni.
Jedva cekam da vidim Pakiju ledja.
ajde bre vucicu dokle bre vise da vrtis istu pricu,,,, kao maloj deci pred spavanje... to dobra vest je verovatno za tebe a ta losa je za nas kao i uvek...
Demagogija.
Kako kad covek nema ni za leba?
Dobri domacini, uvek biti i ostacemo...
Ona je samo jedna karika u nizu.
Naravno ministre da ti verujemo.Kao i sve sto si rekao do sada pocevsi od diplome pa nadalje.Valjda ce se ovaj narod olametiti i progledati.
,,bracni krevet na sprat"-kakav car...
Nazalost, Hag je uvek bio protiv Srbije.
I neka pita princa od Velsa kako je on naucio maternji jezik, a ovaj nas jos uvek ne zna.
Veliko poverenje imaju gradjani prema premijeru.
Dočekasmo i to napokon.
Sram da bude Vucica koji sam sebi postavlja pitanja i daje odgovore . Sram da bude Vucica sto ziv ne sme da se pojavi na N 1 . Pametnom dovoljno .
Dosta bre više s najavama! Završite nešto kao ljudi, pa nam pokažite. Samo maglu valjate.
Setimo se svih obećanja koje je Vučić dao na prošlim izborima.Pogledajmo realno šta je od toga ispunjeno.Imao je većinu ali je morao u koaliciju sa Dačićem.I sada ima većinu i može da napravi rekonstrukciju vlade,a mi imamo nove izbore a to košta...Obećanja koje je dao ga je  dovelo na vlast.Ovom zemljom vlada kolektivna amnezija pa taj deo zaboravljamo.Prošle izbore sam glasao za Vučića zbog predizbornih obećanja datih 7 miliona građanima srbije.Na ovim izborima neću glasati za njega.Nikada gore nije bilo i biće još gore ako ostane još na vlasti.Sve je korumpirano i više se to ne krije.Ako Srbija treba da bude samo i samo jeftina radna snaga on nije uradio ništa novo što ovi pre njega nisu uradili.Zašto školujem dete  kada nema budućnost u svojoj zemlji?Da se gledamo preko skajpa,da ode u stranu zemlju da bi sebi obezbedio normalne uslove za život?Ja sam protiv toga.
Lep gest EU!
I kad neko nece da da izjavu, to je njegovo pravo. Ovo nije novinarstvo.....
Pokazacemo princu da smo narod koji ima svoju istoriju, tradiciju i obicaje
I zavoje su poceli da peru!!! Nema kraja sunovratu Srbskog nacionalnog bica.
Uslovi rada u vojsci su sve bolji sto potvrdjuje velika zainteresovanost za dobrovoljno sluzenje vojnog roka sa oruzjem gde je mesecna plata 10.000 kao I za studije na Vojnoj akademiji gde je mesecna plata 12.000-14.000 dinara.
Pre par godina, zena i ja na mini odmoru, smestaj u hotelu, dorucak bogovski, sanjas ga nocu, jedva cekas. Nedelja ujutru, mi na dorucak kad ono - sklonjeno. Vreme se pomeralo, nije 10h vec 11h. Kad se tad nisam roknuo.
Ili je ovo njihov plan, da on pred izbore ojača i pravi pometnju, bez obzira i na to građani su svesni kojim putem treba da idu i kome pruže poverenje.
Dodjite u priboj i tako nesto kazite. Gde ste botovi, niste dobili sendvic za danas?
To braćo
Glasaces za coveka koji se obogatio kao stecajni upravnik?
Gde ti vidis brzinu i razum kad je pola Srbije polavljeno ? Sta uradise sa parama koje su dobili 2012 godine ?
Radulovic prica u prazno. Kao i uostalom cela opozicija. Svi su vec bili i pokazali su sta znaju.
palmo,legendo!
jedina se razlikuje od Vucica sto je on demagog SA kisobranom, dok je Vucic otišao korak dalje i ne koristi civilizacijska pomagala.
Naprednjackoradikalski stil:zastrasivanje,lazi,ucene....
Svako ko moze treba da se odazove i treba da se pomogne !
Mislim da je premijerova opaska, na mestu.
Ne on ima samo ovu drugu licnost. Prva je samo kamuflaza, u sustini on je isti radikal, skandal majstor (koji izvodi njegov verni pas Dragan J Vucicevic), prodavac magle i nista drugo.
Moze, a te vremenske neprilike ne mogu da se kontrolisu.
Ja to neki dan upec'o na Savi
Kod mene u lokal je tako ušla inspoktorka i rekla mi bar jedno 10 puta, i moje dete mora od nečega da živi. Inspektorka je bila obučena kao da je krenula na doček nove godine. Ja se nisam osvrtao na te njene reči i bilans je bio da mi je napakovala i što jeste i što nije. Na kraju kazna od 100,... Proširi sve000 koju sam morao otplaćivati na rate.  Kad sam došao kod sudije i ispričao to sve da nije istina da mi je napakovala stvari koje nisu tačne i da mi je tražila mito, podigla mi kaznu sa 50,000 na 100,000 din. Štra reći više nego da je to jedna velika banda.  				 Skupi
podigli standard...kome???? o cemu ti pricas covece? koliko li si nas samo zaduzio...prodao...uvlacis se svima...obecavao si svasta a nista nisi uradio...doveo si nepismene da se izivljavaju nad nasom decom koja odose u beli svet i time se hvalis....sram te bilo
Ljudski životi su sigurno prioritet.
Moramo zbiti redove i podrzati Vucica u borbi sa novonastalom situacijom.
Premijer se baš trudi da pomogne, svaka mu čast!
pravi botovski komentar. Alo, Nole je jedan, broj jedan, jedinstven i neponovljiv. Nole uvek ide putem kojim se redje ide. Njegovo samopouzdanje je rezultat rezultata njegovog teškog rada. Zato se on ne uklapa lakše nego najbolje.
Njihovo staniste. Njihov dom. Tata zna da ima aligatora I,kada se vec toliko uplasio za njihove zivote,nije trebao da vodi dete sa sobom.
Cekali su licitaciju da na legalan način pokusaju dobiti barem po 10-20 ha.Gakovcani su uglavnom bezemljasi,naseljeni kad se stvaralo drzavno dobro u Gakovu na zemljistu koje je pripadalo proteranim Švabama.Pojedinci su uspeli da kupe malo zemlje ali na tim površinama nemogu da obezbede egzistenciju za porodicu,koju su imali dok su bili radnici na kombinatu.Umesto da država putem trece agrarne reforme obezbedi mnoge porodice da kupe drzavnu zemlju kako bi mogli da budu trzisni proizvodjaci.Drzava da je to uradila oslobodila bi se balasta koji joj donosi samo probleme.
E ovako obrazovani da ti objasnim da narod misli da se ne treba premijer mesati u stvari koje ga se ne ticu.Trebalo bi da ima pametnija posla a ne da obecava hapsenje pa da malo kasnije moli da se ime ubice ne govoro do ponedeljka.Obrazovani valjda trebaju da razmisle prvo pa tek onda kazu ... Proširi svenesto a ne da lupetaju kako im se prohte.To jednostavno ne ide tako.Nadam se da sam obrazovanom objasnio.  				 Skupi
Koja logika stoji iza toga da glasač DS glasa za Dveri na ponovljenim izborima. Ako ih je tamo na izborima 24. aprila bilo 5% u čemu je problem da oni opet izadju i glasaju, uz to će biti manja izlaznost. Pajtić nakon ovoga leti sa čela DS. Drugo, gde su to ukradeni 300.000 glasova, recite tačno na kojim biračkim mestima i kome? Treće, na svim biračkim mestima imali su svoje ljude. Gde su  prigovori? Četvrto, to je već provaljena fora 2012. Kako Boris, Bojan, Sandra i ostali da objasne svojim glasačima zašto ne podnose ostavke zbog lošeg rezultata, osim ovako.
Pa zasto je Vucic onda takvog navodno "kriminalca" postavljao za ministra privrede?
Prijatelju,krenuo si da sredjujes drzavu tako sto si udario na sirotinju...uveo si komunalne policajce,sudske izvrsitelje i ostale secikese da matretiraju sirorinju koja se svercuje u busu i prodaje neku robu da bi zaradili neku crkavicu...iskljucuje se sruja,tel,grejanje i ostale globe koje ... Proširi svedrzava namece!!A smanjio si plate a o penzijama i da ne pricam...kako mislis da ti neko plati sve to a nema odakle...omoguci narodu da zaradi i da ima normalna primanja pa tek onda trazi od nih da ti plate.  				 Skupi
A sta drugo da se ocekuje od clanova SNS.Tamo se okupio sljam i olos koji pokrade sve.
Ja razumem da se po drzavnim firmama pokusava ubaciti preko veze na rodjackoj i kumovskoj osnovi, ali to apsolutno ne odobravam kao i svi ovde. ono sto nikako ne razumem je nevoljnost privatnika koji razvijaju sopstveni biznis da jure nezaposlene sa diplomama i da ih bogato nagrade i strucno ... Proširi sveusavrsavaju da bi im se to vratilo kroz razvijanje biznisa. I na zapadu o kome svi toliko pricaju se ljudi uvaljuju u drzavne institucije, mozda samo u manjoj meri. Razlika je u privatnicima i akcionarskim drustvima koji razmisljaju o profitu i napredovanju. Tu treba baciti fokus na obrazovanju privatnika koji nemaju pojma kako da vode svoje firme i baziraju sve na brzoj zaradi. Nema sistematskog planiranja i kulture u radu sa ljudskim resursima. Kad to proradi ljudi ce sami ostati i zeleti da ostanu. Skupi
Sigurna sam da ce SNS voditi postenu i cistu kampanju
Iz cijih su redova ti sto vicu?
Ima li Vucicu poniznijeg od tebe!Slosi mi se od tebe i tvoje EU!Kako to moze biti dobro Srbiji ako je narodu Srbije dogorelo do nokata!Ti kupijes naklonost tudjina parama koje otimas od siromasnih drzavljana Srbije!Za mene u Srbiji ne postoji opcija koja zasluzuje moj glas i nece ga niko dobiti!
Jake mustre uvek su bili kontrasi.
Završe neke bezveze fakultete i kukaju kako nemaju posla i krive su im stranke,Srbija i uglavnom Vučić.
Hajde, Dex, priznaj sebi da li verujes u to sto si rekao?
Ljudski zivoti su prioritet, zato je vazno da se uvedu vanredne situacije!
Društvo, nešto se mislim: možda čovek baš danas čita šta mi trabunjamo, pa mu nije pravo. A nije u redu da čovek čoveka danas jedi. Nego, evo ja ću prvi, pa ko hoće odmah za mnom, da premijeru čestitam Uskrs: HRISTOS VASKRSE, ALEKSANDRE! Želim ti, od sveg srca: sve najbolje, dug život, zdravlje, puno sreće i pravih prijatelja, više smejanja... Tvoj, pripadnik druge političke opcije. (A i vama, što i na Uskrs radite, želim iskreno sve to isto, samo pazite: ako udarate minuse, šta vi onda priželjkujete premijeru?)
Ti si nasao da pricas ,ponasao si se u Vojvodini kao da je tvoja,al brzo ces ti iz fotelje.
Dobio je taj i vise od sendvica.
Mislim da je važnije pitanje ko je taj nedodirljivi "investitor iz Srbobrana". U prvim tekstovima o ovom "slučaju" je pominjana firma Best Seed Product. Prema podacima Agencije za privredne registre, firma je zapravo iz Feketića a sa isturenim odeljenjem u Srbobranu, matični broj 20545127, direktor Dragan Praštalo (1967). Ostatak bi mogao da pročačka neki novinar.
Njega su svi u stanju da demantuju.
Kome to objašnjavate? Ovim indijancima što napadaju vlast i bave se politikom dok ljudi brane imovinu i sve što su stekli za života?
Treba razotkriti pocinioce tog zlodela, kao i svakog drugog.
Te pare su otisle na sanaciju na izgradnji puteva skola bolnica svega sto je unisteno 2014!
Kako stvari stoje, trebalo bi Haški tribunal osuditi, jer su ovom čoveku sva prava pogazili. Pa gde ima na svetu da čovek čeka nekoliko godina u pritvoru da sam proces počne?
Drago mi je da sve teče po planu
Aco,izvini nisam te prepoznao...Hahahaha...Koga vi zaludjujete glupostim???
E. posle toga je mene zvao. a ja mu rekla "Iskljuci mu struju. kako pozivanje"
Sve mora biti regularno.
Kome smeta da se otkrije sta sve poseduje Vucic i njegova porodica.
Pogledajjte imena onih koji grade crkve.Da je ovo neka druga drzava,bili bi svi na robiji.
nase dve najvece legende dva velika coveka velika je tuga i zalost sto je jedan od njih otisao nadam se na neko bolje mesto i ostavio nas da tugujemo i zalimo za njim. Neka mu je vecna slava i hvala za sve divne trenutke koje sam doziveo gledajuci ga u mnogobrojnim filmovima serijama i ... Proširi svepredstavama.Zbogom MALI BRATE kako kaze BATA ZIVOINOVIĆ nadam se da ce mo se ponovo videti na tom boljem mestu!!!  				 Skupi
Svaka cast za organizaciju doceka. Srbija moze da bude ponosna.
Dakle, ova kreatura ne prestaje da me iznenadjuje kolicinim gluposti koje moze da izgovori. Sramota me je svaki put, transfer blama je ogroman. Ja cu ti reci sta Putin oseca prema tebi, ti koji izgledas kao da si se upravo uneredio, oceca GADJENJE. I da, naravno, Rusija ce kao ozbiljna zemlja ... Proširi sveda proverava sve sto ti i tvoji puleni radite jer vam se nista ne moze verovati. A o ruskoj bratskoj pomoci ne bih... Ja bih samo sve rusofile naterao da zamene svoje Audije Ladama a Tissot satove Raketama. nego, jel Putina treba da pitamo koja bese tema magistarskog rada i sta je sa dzakovima i listicima, obzirom da zna sve tvoje tajne???  				 Skupi
Pa valjda se uvek kod rukovanja blago klimalo glavom,sto se i to pripisuje Vucicu.
Boze pomozi pa da Vucko ide u zaborav
I mislim da smo tek poceli, jer svaki put neko bitniji i vazniji dodje u posetu.
Па Шешељ је грађанин Србије и као председник треба да буде срећан што је грађанин Воислав Шешељ слободан, па није он држављанин Парагваја? А лично и шта имате, мрзите се до гроба то је ваша ствар, али као функција коју Николић обавља мислим да је успео да сам себе дерогира.
Soferi sa svih drzavnih jasli maznjavaju gorivo. To je opste poznata svar.
Ovde je u gradu mnogo lepote, a sada još više...
Ona i jeste leglo svega toga ali bogami vise biti nece. Cirkus ili ne moc se tako stice ,a sad da li je to lepo ili ne videce se. Srecom ti nisi nadlezan da odlucujes ko balavi a ko ne . Bitno je da se to ukorenjeno zlo promeni , a sto ga nisu zuti promenili to je njihova greska . Imali su i moc i vlast  pa nista. Sad pustite malo druge da pokazu sta mogu....
Ja poznajem mnoge ljude koji podrzavaju Vucica.
Demokrate ce u Vojvodini morati da se suoce sa svojom sudbinom i napokon izadju na izbore.
Kinezi su i zeleli saradnju sa Srbijom, ovo je prava prica ...koja bi mogla da zazivi, a Srbiji bi koristila.
Biblioteka moze ponovo da se izgradi na istom mestu na isti nacin, skice postoje :)
Ako imas neka saznanja javi to nadleznim drzavnim organima.
Nikakva čast! Pretera ga! Zapošljavati sposobne a ne zbog bračnog statusa, a koji ne nalaze posao prekvalifikovati.
Suboticani znate ko vam je omogucio nova radna mesta
dobro bi nam dosla jos neka pomoc
Drzava, to sam ja. Aleksandar (Vodja) Vucic!
Ili ti ne zelis da ih vidis?!
Izborna krađa nije bila navodna, već brutalna, bahata i očigledna. Nisu se čak ni trudili da prikriju tragove. Glasovi su kupovali, menjani, glasali su i mrtvi. Ovo čak ni Sloba nije radio, i ako im ovo prođe, sve će proći
Sada kad smo videli da su svi isti,  jedino resenje je promena sistema.  Iz posredne u neposrednu (direktnu) demokratiju,  gde ce vlast biti u rukama naroda!
Deda Mićunu bi bilo pametnije da se ne javlja.  Sadašnje beznađe i propast je i njegov rezultat učestvovanja u vlasti. Da su on i njegovi radili išta kako treba ovi današnji ne bi bili na vlasti, a Država bi izgledala lepše u svakom pogledu. A koliko se on i "njegovi" ovajdili od učešća u ... Proširi svevlasti? Da li žive samo od plate ili penzije - čisto sumnjam, a ponešto i znam.  				 Skupi
Znači,biće centar sigurno...
Bice ako tako tvoj sef kaze.
Nije mi jasno kako najgori mogu da pobede?
Ubedljiva pobeda. Narod je odlučio da glas da jedinima kojim nisu izneverili poverenje.
SNS je sve jaci i jaci! Narod je video u koga moze da ima poverenja! Premijer je svima pokazao i dokazao kako se vodi ozbiljna politika! Vidim neki ocenjuju kako ce zbog reformi da se sroza A. Vucic, ali gospodo malo ste se za....li! Samo gledajte, mozda nesto i naucite!
Čestitam SNS na ubedljivoj pobedi !
e bas te se sad usrecili
Ubedljiva i zalužena pobeda stranke koja se pokazala kao kompetentna za obavljanje svih političkih funkcija, poslova i obaveza.
Građani su ovim izbornim rezultatom ukazali veliko poverenje srpskoj naprednoj stranci. Na njima je da ispune obećano i da obezbede bolji život.
Nije bitno ko i šta, bitno je da se radi, samo rad!
Nova radna mesta su nam preko potrebna!
ne znam gde su oni od neki dan sto rekose, narod vidi ko kako radi i glasace za Ds..
Narod je rekao svoje i tu je svaki komentar nepotreban. najbolji su pobedili.
Dok sam živ bojkot  za vas i sve vaše.  kunem se
kakva gluma, kakva uloga, kakav scenario... potpis: MMF, Svetska banka, SNS
Nisam ni sumnjao da Vucic opet pokusava obmanama da prikaze svoj uspesni rad. Al nije to nista cudno od njega. Od dolaska na vlast bavi se samo obmanama i rejtingom a sve ostalo ga interesuje tek kad se pojavi u medijima.
Realno od toliko donacija i kredita koje su uzeli mogli su da urade nasipe,bedeme i zastite jadan narod. Al kome je danas do naroda!
Kakvi ružni komentari na račun prestolonaslednika! Sve što vredi već je otišlo iz ove krčme na Ibarskoj gde se poštuju samo pevaljke i kriminalci.
Ovo je klasicno izigravanje zrtve pred izbore.
Nr znam zakonske uslove ali treba je što pre proglasiti.
Valja se pokisniti kad kad,da ti ne otpadne kosa
Vlada: O čemu vi pričate. Pa Arena je bile dupke puna, to se moglo videti i na TV i još je ljudi bilo ispred jer nisu mogli da uđu.
Sudstvo je za mnoge stvari krivo, ali nije sudstvo krivo sto smo kukavice najobicnije.
folirant, da svi uvidimo kako se "pati i zrtvuje" zbog nas!
Paori koji brane svoje njive su veca opasnost od ljudi sa dosijeima koji razbijaju flase i nasrcu na druge uzvikujuci 'daj noz'. Laku noc Srbijo dobro jutro Vucicu.
Molim vas da pazljivo procitate komentare i neka me neko ubedi da nisu naruceni da se napisu. Kako stvari stoje najbolje se vidi po pozitivnim i negativnim glasovima. Prema tome vecina zeli da SNS ode sa vlasti.
Objektivno: Vama se povraća od Vesića a građanima Vračara se povraća od demokratske vlasti.
Muka mi je kad ga vidim.
jeste odgovorna, odgovaraće jednog dana za sve ono za šta nas je ojadila.
Ovo je sasvim logican sled okolnosti.
Konacno imamo guvernera koji dobro obavlja posao.
Policija je dužna da vodi računa o bezbednosti tako d treba pozdraviti brzu reakciju policije.
Mora se brzo delovati samo ko je doživeo poplave zna kako voda brzo nadire.
Pa od gospodara Vučića ne može se doći na red.
O da, bruka i sramota sta su uradili.
Narod nije glup
neka Pajtic zivi u proslosti...
Krkobabića na ovim izboriima samo "vadi"da vrati neustavno otete penzije. Inace će biti realno da ostane bez glasova penzionera kojima je oteo deo penzija. A to znači manje glasova i za koaliciju
Ovde se radi o zloupotrebi policije u stranačke svrhe. Gledaoci ne znaju da li su policajci pravi ili ne. Pošto su uniforme prave nije bitno ko ih nosi. I poruka koja se šalje nema veze sa borbom protiv korupcije veće glasi "Mi konrolišemo policiju a vi rezmislite za koga ćete da glasate".
Sad ce konacno ova zemlja da vidi kako inzenjeri vode politiku. Konkretno, logicno i pragmaticno. Vodjenje politike treba da bude kao i vodjenje projekta. Usaglasis se oko cilja, podelis zadatke i postujes rokove. Nema tu mnogo filozofiranja.
To je najbitnije da on razume mlade i odmah nam je lakse.
Demokrate su nas svojim lošim privatizacijama privredno osakatili i zato biram Vucica
Za razliku od drugih on ZAISTA želi bolji život svima u Srbiji, a ne da je bolji život samo na RTS-u.
Da sam ja Vucic pozvao bih te na veceru u neku narodnu kuhinju gde se deli hrana sirotini.Ako vec nemas za struju onda ti je tamo mesto.
Svaka donacija je dobrodosla! Pokazimo solidarnost i humanost!
Auuuu botu komplet temu si omasio!
dajte jos jednom onu iz feketica, ona je vrh
kako je ovo smesno , da ti se smuci. hvataju se samo pijuni,a glavni ne. ovo je katastrofa i sramota....e dokle smo dosli... sta je sa skemerom u cacku, kada ce u cacak..e saobracajci su unistili drzavni budzet, hahahaha
nikako mi nije jasno kako ne dadoše svoje živote u ratu za srpstvo nijedan politicar a još manje fisoki oficiri kako to u svakom ratru pre imali smo na desetiner oficira heroja I politicara a svi ovi iz devedesetih ostadoše živi a tolika deca srbije I šumadije izginuše po tuđim zemljama dali ... Proširi sveto može neko da mi objasni  				 Skupi
Ja se apsolutno slazem sa tobom.
Umesto da daje lep primer mladima..Sramota.
Zastitimo trudnice , decu , majke . Izbor je na nama.
Uh , kakava nesreca opet, jadni ljudi, daj da pomazemo, kako znamo.
CESID je nezavisan, njihova istrazivanja su relevantna.
Bitno mu je da punjenje drzavne kase ide po planu,kao i da je u velikom porastu naplata poreza,kazni... More mrrrssss
Izašli smo iz recesije, reforme se sprovode, znači bolji dani su došli i za Srbiju...
5000 radnika sa platom MINIMALAC u bruto iznosu za godinu dana iznosi polovinu vrdnosti koju placaju Kinezi????
Mislim da je Vucic ipak taj koji dovodi investitore  u Vojvodinu, a da Pajtic samo prica i prepricava lazuci narod.
Odlicna vest za Smederevo i srpsku privredu uopste
Pajtic ima obraz kao djon! Ne zna za sramotu!
Cim je snimio promo emisiju za Bg na vodi,bilo je jasno...
Pa naravno ipak njima je najteze treba raditi sa glupim narodom.
Ima Vučić dovoljno doktora-konduktera i magistara za pečenjare, s.ručnjaka mu ne fali!
Ovakvih je vesti, svakim danom sve više.
Bas neocekivano
Cuj sad ovo ,pa do juce je Vucic licno trco,guro se i hvalio evropu,saradjivo sa tim sudom i doturo im svaki moguci detalj protiv srpski heroja i sad kad nisu mogli sve da ih osude da umiru po evropskim zatvorima on ima obraz da se zali narodu i prica ovakve stvari , MOJ GLAS ZA SESELJA koji ... Proširi sveje dokazo da je srbin i borac za SRBIJU.   Izvinjavam se gospodinu Seselju sto do sada nikad nisam glaso za njega i tek sad vidim da sam time radio protiv sebe i moje Srbije.  				 Skupi
Vučić je bar uspeo da otvori poglavlja, zanima me gospodo iz N1 kada ćete napraviti emisiju sa ispunjenim obećanjima DS-a od dolaska na vlast do danas. Mislil da bi deo sa obećanjima trajao jedno 3 sata, a deo sa ispunjenim obećanjima bi stao u 5 minuta.
Radulovicev pokret se do izbora zove Dosta je bilo, a od izbora Malo je falilo.
Ima ko da mu veruje.
Da je Vučić nju primio, mogao bih razumeti pojedine maliciozne komentare.
I demagog je slaba klasifikacija za njega. Ne zna narod više ni kako da ga nazove. Pozdrav.
Pa to baš i nije normalno! Ja ne poznajem nikoga ko voli da pokisne!
I ovakav komentar se objavljuje?! Svašta! Kakve to ima veze sa ovom vešću?
Vucic je znacajno popravio nas rejting u svetu.
Nije premijer kriv za svako bahato ponašenje pojedinih, ali verujem da će to znati da sankcioniše kao što je sa Gašićem uradio!
Ako hocemo izgradjene skole, bolnice, fabrike...necemo da se osvrcemo.
Treba brinuti o osnovnim potrebama gradjana.
Sve što je čovek rekao je živa istina,....iako posle svih ovih razočaravajućih godina, gubim svaku volju što se tiče izbora i glasanja....mislim da je Radulovic nova snaga, neisprljana i jasno posvećena boljoj Srbiji,....dajem glas njemu!!!!
ovaj je gori od Slobe
Ih, sta su predizborne aktivnosti! Napred aktivisti dr Nebojše iz Beograda!!!!
Tako je, odlicno usmeren.
Jasno je da je pomoc ugrozenima u ovom trenutnku apsolutni prioritet.
Džaba vam to neće pomoći Mareju ništa. Pomirite se da je Nole broj 1 u svakom smislu.
Док не видим макету,ништа му не верујем.
Zato je vazno da 24. aprila damo punu podrsku politici koja nas vodi u stabilnu buducnost!
Eto, pre tri dana je ista Tanja Miščević tvrdila da se to neće desiti, šta sad!?
Rad rad i samo rad i kraj
eh, kada bi se izbori održavali barem dva puta godišnje.
jedno veliko hvala!!!
Kraljevina Srbija!
...slušaj sine, obriši sline...
Srediće se ova situacija kod nas....
Njihovi rezultati su fenomalni, fantastični, nezaboravni........hajde ponovo da glasamo za ove većne "eksperte" za sve i svašta!
Glasati svi za Seselja i Vucica da ovi tajmuni neudju u skupstinu.Pa vidite li koju su tragediju napravili nasoj djeci da im roditelji sa 24000 plte nemogu kupiti ni patike a oni se izivljavaju sa parama.
Napred žene, govori vam kao uspešna žena, mi to možemo!!!
Hvala vam braćo hrvati, hvala od srca i želim vam da istrajete u tome do pucanja EU.
Obavezno. Dužan mu je to. Bio je njegov najomiljeniji opozicionar a bili su braća  po Hagu.
Suze su mi posle...strasno....  :)
Da Jug Srbije više ne bude nerazvijen.
Nema sumnje da efikasan pravosudni sistem predstavlja preduslov za dobro funkcionisanje svih drugih oblasti u jednoj zemlji i to zna naša vlast i trudi se da reforme sprovede što pre do kraja.
Osetljiva tema, a to je reforma pravosuđa koje se sprovodi, ali svakako mora biti sprovedena do kraja.
Potrebno nam je nezavisno pravosuđe koje će brzo i kvalitetno rešavati slučajeve bez političkog uplitanja, odsustvo ili nizak nivo korupcije, suzbijanje organizovanog kriminala i bezbednije granice.
podrzavaju ga doktori sa uniona i megableje
Tebi je,ocigledno,mozak misaona imenica.
Srbija je u svet poslala prelepe slike koje govore više od hiljadu reči.
E primitivni bravu  ,pa kroz donacije iz njegove fondacije  više je para dato u Srbiji nego što će dati bilo koja druga javna ličnost,a što se poreza tiče: el je on zaradio nešto u ovoj zemlji,pa je dužan porez da joj plaća?Neka mu spuste poresku stopu kao u Monte Karlu,pa ćeš videti kome će plaćati,uostalom količina sive ekonomije i utaje  u Srbiji je mnogo veća briga od poreza Novaka Đokovića,a da, trebalo bi njega subvencionirati za svaki osvojen turnir,kad već daju i kurti i murti!
Sad su opet svi zajedno. Hahahaha-- Cirkus!!! Vidite se alo!! Nismo mi ludi ,
Cerka mojeg komsije je to znala sa 4 godine i + tablicu mnogozenja i deljenja.
Te harambase su velike patriote valjda!
DS je imala svoju sansu, istu je prokockala.
Vucicu odlazi!!! Vucicu!!! ODLAZI!!!
Svaka cast za komentar...Delim Vase misljenje
Nadaju se da imamo kratko pamćenje.
Svaka cast njemu kao glumcu, ali sve dok na ministarska mesta ne dodju menadzeri (pravi a ne danasnji izmisljeni) koji su sposobni da rukovode organizacijom i ljudima, nama nece biti bolje. Ma koliko neko bio dobar glumac, fizicar, sportista ili lekar, on ne moze biti dobar rukovodilac ... Proširi sveorganizaciom ako za to nije naucen! Ovo je samo jos jedan nacin AV da privuce neki glas na simpatije, nista vise, da li stvarno mislite da Miki M. moze da podigne kulturu u Srbiji!?  				 Skupi
Kriminalci!!!
ma nemoguce
Srbija zeli odlicnu saradnju sa svima.
Sramota da jedna predsednica se tako ponasa.
Bice da je vise hiljada ljudi na protestu...Izvini Vucicu
Velika sramota da se ovako ponaša predsednica opštine.
Mislim da LSV nece nikako preci cenzus
Spustiti nivo Djerdapskog jezera da se snizi nivo Dunava i Save i pritoke  budu manje bujične.
Lepa vest se daleko čuje i mnogo brzo putuje.Odlična vest.
Najgore je u Srbiji je to sto su plate od 200 do 500 eura sa kojom ne mozes da pokrijes osnovne zivotne potrebe cetvoroclane porodice i platis sve racune. U zapadnim zemljama se to uopste ne dovodi u pitanje i sa bilo kojim poslom (nevezano za visinu obrazovanja, iako ne radite,primate soc.... Proširi svepomoc) imate za osnovne  zivotne potrebe i racune.  				 Skupi
Ljudi su ogorčeni zbog demokrata...
Samo da se sedne u fotelju, to je sad njima najbitnije.
Umesto toga bolje da su sazidali koju garazu podzemnu. Mi sve pogresno radimo.  Optimizacija semafora 0 . Niko ne kaze da je ovo lose ali mi sve napacke radimo.
Ti si prost ko beli pasulj, ogranicen i primitivan trolino
Izboricemo se i sa ovim poplavama, izasli smo na kraj i sa onima pre koje su bile mnogo vecih razmera.
Trudim se da razumem dotičnog gospodina koji priča o stvaranju nekakvog Vučićevog kulta. Ali veoma brzo je zaboravio da su oni sve vreme svoje vladavine imali stvoren Kult koji je propao od silnih malverzacija i laži. Mislim da nema prava da komentariše druge a da prvo nevide sebe.
Nadam se da mu je to jasno.
Zasto ljudima smeta sto je dosla IKEA? Mozda zato sto ju je Tadic obecavao 10 godina.
I lepa
sns pada izbore tako da od pretplate nema nista
LAŽNI VOJVODA BRANI VOĐU, VOĐA BRANI "VOJVODU", A KO ĆE DA BRANI SRBIJU I DEMOKRATIJU POŠTOVANI SUGRAĐANI???
u blacu pijan ubio kolima, u molu ubio itd ,a ministar pol. nije obaves. a svaki nacelnik pun kao brod
Želje su jedno a mogućnosti drugo!
Juce je na drustvenim mrezama i youtube postao hit snimak iz jednog Utiska nedelje od pre 10-ak godina. U toku kampanje za gradonacelnika Beograda gosti su bili Bogdanovic, Drakulic i Vucic. Na kraju emisije, u bloku kada se javljaju gledaoci da glasaju i komentarisu, javio se "Nebojsa iz ... Proširi sveBeograda" i krenuo da hvali Vucica. Po glasu se poznaje da je u pitanju Stefanovic.  				 Skupi
svim strankama bi trebalo da je u interesu da izbori prodju kako treba!
Jao,majko moja mila.
Važan susret i jaka simbolička poruka.
Konacno neko ko gradi ravnomerno sve delove Srbije.
Ana botu. Samo lud covek moze da ocekuje 100 % povecanje plate. Pored toga sto mi on vredja inteligenciju sada to radis i ti. I ja uopste ne pricam ni o jednoj partiji vec o ljudima koji zive u ovoj zemlji.
Samo mu je falilo pitanje " zašto joj je dozvolio da se penje na krov skladišta" A ti što pitaju trebalo bi da se prvo zapitaju a zašto porodica nema novca za grejanje? Ništa se ne čini za siromašne u centrima za soc rad je tuga kriterijumi za ostvarivanje pomoći užasni da odustanete na prvom ... Proširi svekoraku. UŽAS! Saučešće porodici.  				 Skupi
Dajte, ljudi, ima li sta gore od pravosudja u ovoj bednoj drzavi....A Selakovica slabo ko pominje a trebao bi biti prvi za pljuvku...
Kod mene su Pink i Happy izbrisani!
Zašto do sad niste? Šta vas je to sprečavalo?
Sta su nam radili njegovi predhodnici?Ako nas on po tebi izdao?!
je li to onaj isti Martinovic koji je izjavljivao : Ako u Srs bude samo Seselj , ja cu biti uz njega !!!!
prirodne kataklizme su strahota i zato citav svet treba da pomogne ovim jadnim i siromasnim ljudima,jer nisu samo stradalnici migranti  iz  arapskog sveta kojima je evropa bez razmisljanja o posledicama po nju sirom otvorila svoja vrata . pokazi se vrli svete i u ovj strasnoj nesreci.
Necemo u devedesete u proslost, sa Dacicem i Vucicem, nego u buducnost sa istim tim Vucicem i Dacicem.
Kakva nekultura, Gordana postidite se!
Živim u Engleskoj, gledam kišu svaki dan, a nema poplava.
Drzava je svakako preuzela odgovornost na sebe.
Ne mogu da verujem kako se jedan Karadjordjevic ponasa. Sramota
Ima on ljude za te asistencije, ne može da stigne od obaveza.
Vucic,se trudi svim silama da pomogne ljudima koji su ugrozeni .
On se nada da ce preci cezus....
jadno dete, samo joj je godina falila da zavrsi srednju skolu.. tuga njen pocetak je zavrsen
После ових избора живеће се исто као и пре . Само мноооого горе !!!
Bitno je da se posledice saniraju i da nastavimo dalje.
Pajtić je dno i lažov kakvog ova Srbija nije imala dugo..
Svi treba da plate, ono što su potrošili, niko nije Bogom dat.
Bitno da stigne samo neko ko će da kritikuje Vučića!
Mladi ljudi su puni zelje za dokazivanjem, entuzijazma energije, ambicioznosti
ma konacno i blokada ...i ja putujem jadnom linijom 493 i svakodnevno se desavaju kvarovi ili polazak kasni i bice ovakvo stanje sve dok ovaj narod samo cuti i cuti i pognute glave trpi sve ovo ...dokle vise bre !?
Sta je postigo sem sto je izasao u novine?
Vole zuti marketing i afere...da prave od sebe zrtve.
A sto se sada pravi buka ovolika oko ovoga?
poludio ovaj svet....dajte ga u parove
I ja bih se zalila na nepravilnost izbora kada bih imala lose rezultate na izborima. Nije lako priznati poraz.
Sramota, a otpustili ste toliko mladih fakultetski obrazovanih ljudi koji su diplome stekli na posten nacin!
Reciprocitet? Pre će biti obostrani lopovluk.
Sramoti nas sve vise i vise.
citam komentare i cudom se cudim sta sve ljudima pada na pamet.Izgleda da je doslo vreme da se u Srbiji uvede obavezan pregled kod psihijatra pre sto se nekome dozvili da sedne za racunar
auuu... mora da su dobri ti sendviči!
Ako ovo zaživi možda dobijemo i pismene sendvičare :P
Sendvicari, sta ima kod vas ovako?
Sve je pidredjeno dolasku princa Carlsa u Srbiju. Zaista ce ova poseta biti istorijska.
Jel ste ljudi videli kanale puni smeca granja uzas niko necisti,a svi bacaju. Niko ne pita samog sebe
Nikome više ne vjerujemo .ni meteorolozima,ni političarima,ni vojsci.očigledno smo nečiji zamorcici.kuke i motike u ruke i brani se.sledeće na redu je rat sa zombijima.
Hhahha.. Pa Facebook aplikacija je to isto imala u ponudi odmah posle teroristickog napada u Parizu! Nije tacno da je bila samo zastava Francuske! Znam to, jer sam isprobavao sve moguce zastave koje su me interesovale, a imam ih i sacuvane. Nasi mladi naucnici moraju malo vise da se bave ... Proširi sveistrazivanjem pre nego sto ponovo nekom ponude toplu vodu.  				 Skupi
Sve je to ljudski faktor, kada bi bar malo poveli računa ovo nam se ne bi dešavalo.
Premijer je i ovog putaa odlucio da nevolju svoga naaroda ne gleda iz fotelje vec na terenu za razliku od svojih prethodnika....
A vi kao ne znate.E pa ja cu da vam objasnim.U Srbiji postoje pravni fakulteti u vise mesta:Beograd,Novi Sad,Kragujevac i josu nekoliko gradova plus Sega Mega fakulteti.Oni godisnje izbace vise od hiljadu pravnika koji staziraju godinu dana i polazu pravosudni ispit.Posto kad to sve zavrse sve ... Proširi svemogu da okace macku o rep, jedini spaas vide u upisu u strAnku na vlasti.Kad tako neki srecnici dobiju posao oni postaju ZAVISNI do penzije i instrument vlasti i u njihovoj sluzbi a ne u sluzbi naroda.Narocito u zemljama koje su izasle iz totalitarnih sistema kao nasa.Zato mi je vase cudjenje zalosno jer i vi to dobro znate.  				 Skupi
Oni su svoje vreme izgubili i prokockali ,ko jos veruje u njihove price i sirenje neistine !
"Naime, ministarka za državnu upravu Kori Udovički kaže da Svetska banka od nas očekuje da povećamo plate funkcionerima u izvršnoj vlasti."  Stvarno bez komentara!!
hvala kroasani
Velik broj novih radnih mesta doprinosu razvitku nase zemlje
S' punim pravom nosi nadimak
Vučiću napred botovi stoj!!
Pa šta je tu novo rečeno?! Srećemo se sa ovim informacijama svakodnevno, tako da nije problem u tome što ne znamo gde je problem, već u što se ništa ne preduzima.
Kakvo objašnjenje, čovek je priveden iz "preventivnih razloga" na informativni razgovor..ccc...prvo po čijoj naredbi je čovek priveden na informativni razgovor? Zar je to krivično delo ili poziv na rušenje države što je lik rekao šta misli? I dokle će više ovaj propali student i lažni doktor nauka, Nebojša iz Beograda da se stalno pojavljuje na nekim konferencijama za štampu? Pa majstore, Nebojšo iz Beograda, ti si ministar policije, šta kao nemate nekog zaposlenog u policiji na poziciji PR , a ne samo tebe čovek mora da gleda...muka mi je više od ove užasne vlasti...vala ako je od vas, mnogo je...vreme je da odgovarate za sve laži, lopovluk, diktaturu...evo, hoćete i mene da privedete na informativni razgovor Nebojšo iz Beograda???
Nije bilo lako zaslužiti poverenje takve sile kao što je Nemačka.
Naše gostoprimstvo je prepoznatljivo u svetu.
Ovakve scene je uvek lepo videti. Ovakve stvari nas cine delom Evrope i civilizovanog sveta.
i nece biti tv pretplate,poskupljenja struje,smanjenja plata i penzia...pa sve to bilo
Drzava ce im obezbediti posao
u pravu si...
Ovi iz SNS-a sta god da kazu ili urade,uvek su u pravu cak i kad grese a grese cesto.Sacuvaj nas Boze od takvih ljudi.
Predizborni program DSa nacelu sa Pajticem je iskljucivo i jedino mrznja prema Vucicu.
Kralj!
Samo da su svi dobro s obzirom da je dosta dima i da vec dugo traje borba sa vatrom.
Nema potrebe za tim. Tim ljudima tamo, koji su povratnici, treba pomoci, a nikako ih zaliti.
Šta neće, ne može!
Da, očigledno da neko nije znao dobro da pregovara, kad nisu došli do sad...
Ako bude izlaznost velika,Kole ode sendvic i dnevnica...
Drago mi je sto sam pobegao iz Srbije, ne zato sto je situacija teska, vec zato sto smo kao narod mnogo los i cim dodjemo na funkcije na kojima bi trebalo da pomognemo drustvu, time sto cemo ukazivati i kaznjavati ono sto ne valja, odmah pokazujemo kakva smo sila i gledamo kako da to ... Proširi svemaksimalno iskoristimo za punjenje dzepova. Uvideo sam da nema svrhe boriti se protiv toga i odlucio da napustim zemlju.  				 Skupi
Nadam se da ce odgovarati za svoje lopovluke.
"Buvši" radilak, protivnik sopstvene monarhije i engleski kralj.... ccc
Vučić sa svojom bulumentom nepismenih ministara predano radi na pustošenju Srbije, ljudi ovi banditi nas vode u kameno doba!
jos jedan minimalac stize. kako vas nije sramota da ponizavate srpskog radnika. to je tvoj srbin vucicu. kakav je to pristojan zivot za rad u tri smene. da li bi nevac svog coveka tako ponizavao. bravo za e.u. nikad im bliza jeftina radna snaga nije bila a sad smo jeftiniji i od kineza. ko ... Proširi svemoze neka ide ko ne moze nece se naziveti u srbiji. aj zdravo kasnim za minimalac.  				 Skupi
Haha, pazi nema jos botova. Mora da traju mitinzi po Srbiji. Lepo oni obidjose celu Srbiju za nase pare.
Cudo nevidjeno, novi Isus. Pise se nova Biblija.
O cemu ti pricas?
Vucic svoj posao obavlja savesno i dobro i nema potrebe da ga menja jer narod zeli da zivi bolje.
Na terenu ce da proveri koliko su odmakli radovi na Prokopu. Potreban je nadzor kako radovi ne bi kasnili.
Nisam u toku! Od kada Vojvodina ima premijera?
Radi on itekako dobro i rezulatata je svakodnevno vise i vise.
pridruzujemo se cestitkama....a posao koji trenutno obvlja, radi sjajno!
Kralju iskreno si me nasmejao
Drugim rečima, Nemci u ime Hrišćanstva hoće da objasne pripadnicima Islamske veroispovesti da žena nije objekat koji poseduju, da ne može da ima seks sa njom ili (ne daj Bože) detetom ili osobom istog pola uvek kada za to ima nagon i potrebu, jer on nije Bogom dan da je superioran nad ostalom č... Proširi sveeljadi u porodici zato što je rođen sa onom muškom stvarčicom isturenom napolje pa, po njihovom shvatanju, ima pravo da turi tu stvarčicu gde poželi i kad poželi. Kulturološke razlike između naša dva sveta su nažalost prevelike i njihovo masovno naseljavanje u Evropi neće pništa dobro doneti ni njima ni nama jer će animozitet i verska netrpeljivost biti sve veći. Nažalost, iako sam vaspitan da volim i poštujem sve ljude bez obzira na jezik, veru i boju kože, mislim da je češki Predsednik bio u pravu kad je rekao da oni kulturološki ovde ne pripadaju. Kao što ni mi ne pripadamo tamo kod njih, čak i pod uslovom da tamo nema rata i onog nesrećnog ISISA.  				 Skupi
Gde je sad opozicija da napada? Svi radovi idu svojim tokom, sve pohvale Sinisi na angazovanju....
Da nije malo zla i u tebi.
Videli smo i da ima.
Ko je glavni izvodjac radova?
Za svaki slučaj treba biti oprezan i pratiti situaciju kao što se i radi.
Ako nisu pravi likovi, nego statisti, nema razloga za brigu.
i udruženje Marsovaca je protiv mene!
A mozda ništa niste uradili da bolje živimo? To ti nije palo na pamet??
Pa šta je tu problem. Tako su mogli da budu piloti, železničari, medicinske sestre...u čemu je problem. U nošenju uniforme. To nije problem.
Efikasna policija je za mene stub moderne drzave.  Ovo jeste marketing ali u pozitivnom smislu. Za razliku od naprednjaka, opozicija se sluzi negativnom kampanjom koja je krajnje ocajna.
Šapčani, probudite se, razdrmajte i dovedite nove ljude. DDokle će više Dušan Petrović (zvani 10 %) da vas pljačka.
Vi preuzimate železaru, a narod 500mil eura dugova!Živeli
Izuzetno mi je drago što je glumac poput Sigala oduševljen Srbijom i što će raditi na njenoj promociji.
Stiven Sigal je velika zvezda i drago nam je sto je bas Srbiju izabrao da mu bude domovina,verujem da ce biti zadovoljan nasim gostoprimstvom
Imam sam dva pitanja: 1/ sta ce Dodik ovde? 2/ sta ce stranacki transparenti na svecanosti iza koje navodno stoji drzava a ne stranka? Sramotno je videti radnike koji nose transparente sa likom samoproklamovanog Vozda! Ako je Vucic umislio da je novi Tito, to je njegov problem, ali niko nema prava da ponizava i ucenjuje radnike!!!
Samo je Nebojša iz Beograda pravi ___________(dopisati po želji:))
Bitno je da u ovoj situaciji svi budemo složni.
Sprema se srpska Venecija. Nabavljajte  gondolijere.
Sto nisu osvojili 150bar glasova vise pa nebi bilo problem sad
Slazem se sa tobom.
Sramota za predsednicu.
Dosta je bilo!
Kad ti to kaze doktor, onda je sigurno istina. Kao i njegova diploma. Sta reci o ovoj ljudskoj  mizeriji?
Bosna je starija drzava od Srbije ne prosvetljeni.
Srpskli Drpos i valjda  ?
Auu  ali vi ste raj aman dosta višeeeeee
Gospodine Vucicu zasto ste se uznemirili?
Vucic dovodi ljude autobusima na mitinge
Mozda nasa draga opozicija i njihovi botovi! Zelim dodati da njihovi botovi nisu dobijali cak ni sendvice, a nasi jesu!
Ja mislim suprotno od tebe i mislim da sam u vecini.
Vucic nikada nije bio nacionalista kao Seselj.
Mozemo sada da pricamo sta hocemo, ali Jelene vise nema.
Hahahahahaha ajde sad malo i o diplomi i o BG na vodi hahahaha, umesaj i Vucica hahahaha
Samo istina uvek izadje na videlo.
Nebi ga razočarala, jel je dobro znao kuda će sve to da vodi, on je deo, kao i oni na čelu kolone, isto kao i ovi u Vladi ovog razočarenja
Samo kada bi prestali da budu na politickoj sceni, kada bi dosli neki novi , pametni , civilizovani ljudi. koji ce brinuto o narodu i nece skidati gace kada god zapreti "zapad". Kada bi dosli malo manje halapljivi koji ce uzeti za sebe ali ce i narodu dati, i svom narodu ra daju naj ... Proširi svekvaliternije da bi ih narod voleo...  				 Skupi
I pored svih kritika koje se upucuju Aleksandru Vucicu na sprovodjenju ovako restriktivnih i nepopularnih mera, gradjani su ti koji daju konacnu ocenu...Svi sada vidimo da gradjani veruju u ono sto Vucic pokusava da uradi.
Uradilo se mnogo a na prirodu se ne može uticati
a kad ce da plati RTB Bor,Zelezara...... Karadjordjevici su napravili Srbiju i vratili KiM za razliku od tebe i tebi slicnima
Molim Vas, da li moze konkretan plan, program, ideja? Da li puno trazim?
Na svakoj nasoj pijaci i u svakoj bolje snabdevenoj samoposluzi mozes Vucicu da kupis oklagiju i dasku za sečenje i to da biras izmedju vise domacih i stranih proizvodjaca, netreba zbog toga da otvaras ikeinu fabriku u Srbiji i da im poklanjas ogromne subvencije i olaksice.
Kako te nije sramota da se pojavis!!! imas para da pravis kafane na beogradu na vodi a nemas para za sanaciju od poplava. tek ce sa se vidi sta se sve radi u ovoj zemlji kad ti vidimo ledja
nista cudno,pa to traje barem 20 godina, stranka zaposljava svoje clanove a zato medju ostalog su i direktori u firmama postavljeni, pa posle muku muce sa viskom radnika, kako svog da odpusti. nema konkursa to je retko i izumrlo...
Glasati protiv AV, znaci stati na put rasta i razvoja Srbije
Za svaku pohvalu!
Neke stranke priželjkuju neregularnosti, jer im cenzus visi o koncu.
Ako je Marko Djuric vlastan da proceni ko je najveci kavaljer i dzentlmen na srpskoj politickoj sceni ,moje dame , crno nam se pise. Premijer Vucic je  svojim kumovima, svom bratu i najblizim saradnicima sirom otvorio vrata za korupciju. Dame, uvek smo bile promucurne, umele da mislimo svojom glavom.Vreme je za nove, NEPOTROSENE , neuprljane politicare.
Apsolutno niko. Pajtic je najvece zlo u ds-u.
Sposobna zena, koja odgovorno obavlja svoj posao, sve pohvale.
Normalno, u jeku političke kampanje, nedelju dve gore dole, možeš misliti.
Treba osuditi svaki pokusaj nasilja i kazniti pocinioce.
Premijer je veoma odgovoran i odlucno reaguje na sve situacije.
Vaaauuu....
Mozda ste vi bolje ziveli.
Ma ne... Ovakve licemere i lazove samo treba ignorisati... Ne treba padati u vatru, nego samo cekati 24. da mu se udari noga u straznjicu. Nije vredan komentara.
Kad bi ponudio nešto dobro odma bi umro.
Klasican botovski komentar. Nista drugo i ne znate.
Juce me bas zvao premijer i pita me "Andrija sta ti mislis jel trebam da ga pozovem na veceru ili ne?" ja: "Ma sta ce vam tamo i onako nista nije dobro uradio za ovu zemlju."
Kako zašto, pa to je alibi da se i dalje smanjuju plate i penzije (sem kadrova SNS).
Realnost je da ga svet i EU podržavaju. Ostale ne. Toliko.
Vučiću gde su pare? Zašto nisu uređena korita reka? Kad ćeš odgovarati za silne propuste, proneveru novca i za postavljanje nesposobnih kadrova po partijskoj liniji?
naprednjacka namestaljka
Vucic jedini radi kako treba!
Što Vučiću držiš FIGE u džepu kad tako lepo pričaš, kao prošli, pretprošli i svaki prethodni put. I u budućnosti, večno. KO 100 PUTA IZGOVORI LAŽ ON VERUJE U NJU KAO DA JE PRAVA ISTINA.
Ministarka sa MEGATRENDA....sramora. Zato nam tako i ide.
Pa kako onda mislis nekog da "preteknes" ako se krecete istom brzinom?
Kišu na poligraf! Neće ona nama padati kako ona hoće
Moraju da plate, inače biće isključenja , i dodatnih troškova.
To su ti dobri i dobronamerni  "ljudi"...
Vucicu, pusti sta je Sofokle rekao, ne drzis se ni onoga sto si ti rekao. Bolji ljudi u vladi? Zar moze bolje? Trebao bi da promenis sve, a ti si doveo Lazanskog koji je otvoreno protiv EU i koji je lagao o helikopteru jer ste mu sina uglavili u SDPR. Boljeg coveka nisi mogao da nadjes. Bas ono sto vama treba.
Nesa iz Beograda
Samo zajedno ako udrzumio snage mozemo da se izborimo .
Ime ti potpuno odgovara.....
Dosta je bilo je pokret MRZNJE! Od pocetka se obrusavaju na SVE politicke protivnike AV, a njega ponekad pomenu da se ljudi ne "dosete". Nemaju nikakav politicki program. Podrzavaju najliberalniji ekonomski model tvrdeci da se trziste moze regulisati bez ucesca Drzave! To znaci da ce konkurencija (koje danas jedva da ima zbog monopola velikih korporacija), kobojagi resiti sve!? I imaju botova vise i od SNSa.
Sta je cudno ako su rakete imale propratnu dokumentaciju.
Zasto mi uopste vise glasamo, kad uvek pogresimo.
Smeta im njen uspeh, a i uspeh NBS.
Pa niko nece moci ni za sto godina da nas upropaslti ko vi za ovih par.
Odakle gospodinu informacija da je u pitanju OPOZICIJA? Nova vlast još nije formirana, u pitanju su ravnopravni učesnici izbora koji žele da se uvere u regularnost brojanja glasova.
naravano...VUČIĆA SU NATERALI DA VLADA!   KOLIKO KOŠTAJU IBORI NA 2 GODINE?! ... Proširi sve ODAKLE SNSu PARE ZA KAMPANJE?! DA VOA HILJADE PENZIONERA NA EKSKURZIJE?! DA PLAĆA SENDVIČE BOTINAMA?! Skupi
Pa jel ima nesto u ovoj zemlji da nije namesteno, ovo je postalo toliko strasno da je sve tuzno i zalosno, uzas...
Sad si posatao i vidovit?
Spašavati ljude, na prvom mestu, ostalo sve na drugom mestu.
Složno svi uz Acu, složno braćo za Srbiju.
Ne znam sta je doticna gospodja htela da kaze da je njen novi sad metropola namerno sam napisao malim slovom zato sto smatram da je ravnicarska provincija i glavni grad slaninara.Mislim da u ns zivi dosta Srba iz Sarajeva,pa draga moja gospodjo vi u ns mozete organizovati samo olipiske igre u svinjogojstvu
15-20 000 tih što na kraju završe studije,njih 30% završi neke studije isturenih odeljenja,sega- mega i ostalih ustanova,a od preostlih 70% polovina pobegne napolje iz zemlje! A gospodin reče da je ovih 15-20000 diplomiranih  u startu malo da podmiri domaće potrebe za visokostručnim kadrom,pa ... Proširi svevidite gde smo,a da u obzir uzmemo da je ova statistika koju je izneo,barem 70% tačna?!Znači dno ili vrh dna,kako vam je lepše i lakše prihvatiti činjenično stanje!  				 Skupi
Svima je otvorena mogucnost da zarade...
i tvoj je mozak isto to!
zna Vucic vrlo dobro za autobuse koji ovih nedelja prevoze one jadnike od grada do grada, za sendvic i crvenu.
Priroda samo vraća ono što joj dajemo.
Srbiju sada posecuju razne zvanicnice, nasa uspesna politika ima ulogu u tome!
Jos 10 dana do dana D.
Strasne se stvari desavaju,nije lako kontrolisati vodu.
Samo uz jaku privredu Srbija je jaka.
Rečnik ti je ravan nuli.
nema povratka u mrak, ma koliko se opozicija trudila
Sve ostaje po strani, najbitnije je pomoci ugrozenima
Pajtić je spreman na sve kaoo bi dobio još neki promil..
Ocigledno da Obradovic tesko podnosi cinjenicu da narod na KiM nije poverovao u njihove nerealne price , pa bi na silu da umanji uspeh Vucica.
Da li je realno koliko botova ima? Mora da je bilo kume izgore ti kesa kad se ovako dele sendvici
Pa šta ste radili četiri godine??
Ko gura ovakve organizacije i daje im toliki publicitet i sto su u opste one bitne i kome, kao da ne postoje realni problemi koji nas pogadjaju na svakom koraku ? Koja je realna potreba i cija da postoje ovakve organizacije, koji je rezultat njihovog rada i kome se to isplati da finansira ? Ako u ovakvom stanju zdravstva, prosvete, privrede i svega ostalog ovakve organizacije dobijaju i sredstva iz budzeta u koji nasi gradjani uplacuju porez i kojima krajcuju plate i penzije, onda je odavno da se stavi prst na celo i zapita, za koga glasati a da se stvarno nesto promeni na bolje, jer ni ova sada garnitura nije nista promenila osim lica koja okupiraju male ekrane
Kakvo obecanje eeeee ... Sto je najjace penzioneri ce da ga glasaju, eto rekao je da ce se primati penzije. Koja smo mi banana drzava. Kao kad se zaposlis pa te pitaju, daje li gazda platu? Jel redovna ? Joj super, cuti i radi...
bas me briga! prvi put neka korist
Svako nasilje treba sankcionisati...
Planiraj kako da platiš taj dug, nema više da se živi na račun države i građana.
Ma gde su pare koje nam je Eu dala za odbranu od poplava to je pravo pitanje i zasto se do sada nije radilo na izgradnji sistema za odbranu od poplava!
Svi treba da izadju na izbore.
očigledno da nije bilo dosta. Narod je rekao svoje. Izgleda da samo oko 5% misli da je bilo dosta. Možda je vreme da krenete da se bavite radom s ne politikom
Slučajno mu se zadesila jedna pristupnica u džepu. Pa ovakav scenario nema ni  u španskim serijama.
Sve što je rečeno na mitingu u Šapcu je na mestu, Vulin je stao uz seljaka a ako ćemo biti realni jaka Srbij i jeste ako je selo jako!
Pa nek se onda neki zamisle kad prozivaju po toj osnovi.
"Država je dužna da uradi detaljnu analizu rada Ustavnog suda jer iz dosadašnjeg rada ovog suda nije moguće utvrditi da li je pravosudna institucija ili je deo izvršne vlasti", navodi Savet. Na stranu drugi komentari Saveta, ali ovaj koji sam citirao me je bas pogodio. Ustavni sud je nas bastio pravde najvise od svih , i bas sam pogodjen ovom konstataciom Saveta i ne slazem se uopste ponajpre kao kolega pravnik.
u Novom Pazaru je 100% mladih doktora u jednoj vladajucoj stranci zbog posla i apsolutno licnog interesa,ni ja se ne razlikujem,osim sto jos uvek nemam posao. ove studije su malo umanjenje,oko 95% ljudi je u politi samo zbog licnog interesa,nikog drustvo kao celina ne zanima.
Dobro dosli sns "vojnici".Nesto ste zakasnili,ili vam je gazda kasnije pustio prinadleznosti.U svakom slucaju,svaka cast na disciplini.Ostanite takvi i kada budete padali.Zapamtite,mi sve belezimo i pamtimo,tako da posle nema ono:-e ja nisam tako hteo- Vi ste vlast,dakle,nosite taj krst koji ... Proširi sveste trazili!  				 Skupi
Svima je jasno njihovo stanje.
Neće ih biti, svi će misteriozno da nestanu...
Vučić je nesvesno bio iskren kad je rekao: "Ovo je NAŠA priča o neuspešnim privatizacijama." "Naša" zato što je Mitros privatizovao i upropastio Rodoljub Drašković, rođeni brat Vuka Draškovića, Vučićevog koalicionog partnera. Isti Rodoljub Drašković je privatizovao gornjomilanovački PIK Takovo koji ima svoje zakonite vlasnike kojima je fabrika Takovo oteta mimo zakona o nacionalizaciji.
Delovi za najbolje svetske automobile će se proizvoditi u našoj zemlji. Sjajna vest!
Nema tu velike mudrosti. Hteli su loncar i gasic da se slikaju kako iznose bebu iz helikoptera kako bi ispali neki junaci ili sta vec i to je jedini razlog zasto je bila ta marsuta. Secam se kako je u 23,00 na tv isao tekst o tome kako je beba dovezena i spasena i kako su je licno docekali ... Proširi sveloncar i gasic. Valjda su pozurili da puste vest dok jos narod nije otisao na spavanje, a nisu bili ni blizu beograda. Nekako razumem ovog gasica, bio je vojni ministar pa nekako i ide da se pojavljuje u tim kriznim situacijama, ali mi loncar nikako nije bio jasan, umesto da vodi racuna o zdravstvu on stalno se mesa gde mu nije mesto.   				 Skupi
A šta mu to pa rade,čovek unapređen,pa neka meni neko ponudi da idem za Brisel i da primam dobru platu.
Tako je, Vučiću je narod na prvom mestu.
ne lipsi magarce do zelene trave.
Глумци немају овакве резултате!
Mučeni Ilija drži premijera za reč , nisam zlurad ali ni prvi ni poslednji koji mu veruje na reč , tako su verovali i u AMSS . Sada su bez posla i jedino što mogu to je da po N1 komentarišu njegovo obećanje koje je preraslo u ludom radovanje . Bez ikakve namere da vređam radnike AMSS , samo komentarišem obećanja prvog čoveka vlade Srbije .
Da li ste svjesni sta ce se desiti Evropi i Americi, za koju godinu,dve ,tri vec,pa prepolovice se populacija i vise,nestace mnoge zemlje a sto?
Ministrima ne treba veća plata i to premijer zna.
Ako u presudi bude spomenut i Aleksandar ''mirotočivi'', svi naprednjački ''doktori'' i botovi pokušaće da ''operu'' svoga zaštitnika!
gde ste botovi?
Placem :'(
Protiv majke prirode nećemo moći, ali zato se zajedno moramo držati.
Samo aktivno angažovano i mobilno. Ekipe su na terenu saniraju se nasipi. Daće bog preživečemo i ovo.
Gradjani Vojvodine su zasluzili mnogo bolju vlast.
MEni je zalosno sta se desava u Srbiji sto se tice poplava a neko ovde pise kao da je vlast kriva za ovo ili ko zna sta jos. I to je zalosno,ali takav smo narod
kako moze stranacko obezbedjenje da legitimise gradjane
Unistio si Vojvodinu.
Ja sam slucajno sela u tom busu jutros oko 11:30, evo jos susim pozadinu
Radulovicu bolje se posvetite svom programu.
Verovatno bi svi bili zadovoljni kada bi pred izbore prestale da funkcionišu sve službe i sudovi i policija da se raspusti da se slučajno ne bi nešto dovelo u vezu sa izborima! Pa da lepo svi vozimo 120 kroz grad.
Sta se brinete, ako mozemo da uvozimo luk iz Kine i svinje iz Brazila uvozicemo i visokoobrazovane iz Indije.
Sramota je što koriste nasilje da bi bili u centru pažnje.
Ne daj Boze nikom sta je ona dozivela. Neka joj je laka zemlja, da konacno nadje mir.
samo rekao a nista nije uradio
Hoće, bako. Povećaće vam penziju za 250 dinara. A struja će dva puta da poskupi. O ostalom da ne govorim...
Propao im plan.
Za sada sve ide po planu što je i najvažnije, sve pohvale.
Svaki ozbiljan politicar bi ovaj problem trebalo da shvata ozbiljno, a ne da zmuri n jedno oko kao da ne vidi koliko on unistava drustvo i ugrozava bezbednost.
Hoće li sutra Vucic, Gašić i ostali da polože cvece na grobove ovih heroja?! I  ISTINU, naravno?!
Pa ko još veruje u ovu glupost?
Po Vama je sve namesteno sto je u korist SNS-a. Sramota.
koji si ti bot Ivane
Ako ćeš za njega glasati, bolje prespavaj taj dan!
Uvek sam za jacenje veza i saradnje sa mocnim drzavama
Sigurno je uložio u svoj džep.
A zasto vi demokrate se ne setiste 132 godina da izgradite nasipe i bedeme?O cemu (ni)ste razmisljali celu deceniju?
sta ti je politika boze sacu nema ni stida ni srma.
nema tu mrzi ih ne mrzi. To im je partijska obaveza. Samo što su provaljeni pa lupaju minuse za džabe.
On takvog se najvise moze nauciti.
Treba negovati odnose i sa drugim zemljama.
Ne vidim svrhu njegovog daljeg rada
Pa meni licno Radulovic nikada ne bi bio opcija...ajmo sledeci.
Dss je direktno odovorna za ovakvo ponasanje vlasti i trenutno stanje u zemlji...  Da su 2001 godine omogucili lutraciju i da nisu sprecavali hapsenje milosevicevih ubica i lopova, danas bi bili u skupstini.  Vucic i dacic treba kostunici spomenik da dignu!  Sto se dveri tice, njima i njihovom nacional socijalistickom programu nije mesto u javnom zivotu srbije.  Izborna volja mora da se postuje, ako imaju dovoljno glasova, moraju biti u skupstini, ali takve organizacije, sa takvim idejama ne bi smele ni da postoje...
Kakva popularnost g.Radulovića, raste mu sa o,1 na o,2 odsto, beznbačajan i ne verujem da ga iko i od pozicije i opozicije računa kao pretnju i smetnju u izborima.
Vratite ga u Rusiju
Naravno da ne, dosta je narodu Pajtićevog glumatanja. Ne brine on o narodu vec samo o svom dzepu.
U Sevrnoj Koreji... Oni su vec iskusni i znaju kako se slusa vodja... Ako nesto pogrese sleduje resetanje iz protivavionskog mitraljeza ili bacanje izgladnelim kerovima... U blazim slucajevima dugogodisnji radni logor... Otprilike tome stremi i Vucic...
Ovako umni ljudi ne mogu dobiti reč na  RTS u,  a Blic kupim nedeljom samo zbog kolumne gos. Jokanovića. A što se tiče velikog  vođe, njegovom nametanju i  mešanju u sve i svašta, nema kraja. Od hiljada radnih mesta koje plaća strancima i 25000 eura, pa sada do rešavanja ubistva ove žene u Borči.  Suviše jadno,  ali vlast  i samo vlast.
Pajtić je lopov jedan obični,u očima mu se vidi,samo ćorav može glasati za njega!
ima li nesto sto premijer ne najavljuje i odlucuje  muka mi od njegovih najava
Hteo je da kaze da su poljski wc uglavnom prljavi.
xexexe A onda ce kontrolori placanja parkiranja u sekundi znati kde je i kada parkiran novi auto. I u koliko mu istice parking. xexexexex  nismo ni mi naivni
Za razliku od požara i vatre voda svuda prodire, tako da nema vremena za gubljenje.
Srbiji nije potreban stečajni upravnik.
Ni jednoj stranci danas u Srbiji nije bitno hocemo li imati sutra šta jesti,piti,gde raditi ali im je zato najbitnija stvar u kampanji srušiti Vučića...ako stvarno ta opcija nadvlada razumne u zemlji kojih nadam se još uvek ima u većini,odoh ja sa porodicom i ne vraćam se više nikada,nema nade ... Proširi sveu takvom trulom društvu isključivo ličnih interesa nekolicine.  				 Skupi
A kad ce gostovati u Sremskoj Mitrovici ili Padinskoj skeli???
Ruzic ne voli Vucica i to ne krije.
Srpskom princu treba tumač za srpski jezik...koja tragedija.
Ponovo cemo uz pomoc nadleznih pobediti poplavu......
To bi nas dodatno unazadilo
Samo DSS i niko više. Sramota je to što izjavljuju!
Molim te nemoj vise da se trudis ... idi kuci i sedi
Mene zanima gde je Srbija, u hranjenoj ili onoj drugoj polovini?
Neka im je srećan put...
Samo budala je mogla da smisli da u belom gradu budu crni kiosci.
Dugo je Srbija zmurela na jedno oko kada su u pitanju "istaknute" licnosti.
Srbija će sigurno posle ove posete dobiti još veću podršku na evropskom putu.
Samo razumne opcije, a jedna od njih je svakako favorit napredna opcija,...
Au, kakav medijski nastup.Da covek ne poveruje!Sto ne ostadoste na mestu ministra, ako zelite da menjate Srbiju i zelite joj bolje?Ha, uvek iste price za malu decu.
Ovo je dokaz njihove nemoci.
Gde je 10 milijardi evra koje ste zadužili za tri godine? Gde su pare od poplava 2014?
Pokazali smo se kao humana nacija.
Ovo je sve strasno. Svaki dan sve strasnije. Gorak je ukus u ustima vec tri nedelje. Kako neko ima obraza da se tako igra sa tudjim emocijama,da objavi da se zna ko je ubica a sad ce kisa da spere dokze!!!  Jako je tuzno sto je nas narod ostao kod kuce u nedelju. Neko koga jedva podrzava 1/4 ... Proširi svegradjana se lupa u prsa kao veliki vodja. Svi njegovi su izasli na glasanje i to je njegov maksimum. Ostaje zal sto nisu svi izasli i dali glas bilo kome ovako se samo ostavila mogucnost manipulacije glasovima. Ubistvo Jelene tj. izjava velikog Strumpfa da se zna ko je ubica je dokaz da je sve u njegovoj vladavini i u predizbornoj kampanji laz. On je lazov i manipulant kakav skoro nije postojao u nasoj politici. Sreca njegova pa vlada jednom prostom i priglupom drzavom pa mu sve prolazi. Svim srcem se nadam da ce se uskoro otkriti ubica,i pored kise i snega i ko zna cega sve. Nadam se da ce njena porodica smoci snage da se nosi sa svim ovim glupostima. Drzite se! Stidite se ako znate sta je stid i ako obraz imate gospodine veliki Strumpfe!!! Skupi
Naprednjaci su od stranke siromasnih prerasli u stranku radnika i danas dobili  punu podrsku intelektualaca, naucnika i  protagonista progresa u svim sferama zivota i rada. Kvalitet se prepoznao i u seljaku i u radniku i medju visoko obrazovanima.Dakle, Naprednjaci su postali stranka za sve ... Proširi svekoji vrednuju rad, znanje i posvecenost onome sto rade i zato ostvaruju izuzetne rezultate.  				 Skupi
Apsolutno se slažem, nadam se da će AV pročitati i shvatiti koliko ga ljudi mrze...
Odakle je njemu nadošla tolika ekonomska i političak mudrost? Ko li mu je mentor?
Koja je uloga gasica? Da seta okolo i promovise sns?
Svi se nadmo da će ih biti.
Dobro ste se setili negooooo........jeste li dobili dozvolu???
Vredna investicija. Svakako ce uticati na smanjenje nezaposlenosti.
...ma zabole njega što je narod gladan...ON živi u nekom svom Pink svetu...sve mu je ružičasto, svi ga vole, svi žive u sreći i izobilju, svima cvetaju ruže...a u stvarnosti...nikad gore, jad i čemer, ljudi su u agoniji, napuštaju zemlju jer ne vide nikakav boljitak ni perspektivu
Cine nam uslugu. Ali svejedno, ne kupujte hrvatske proizvode!
U svakom slučaju je više učinio i uradio od svojih prethodnika...
A muftija će vam biti bolji od Rasima?
Sta je ucinio za srpski narod,osim sto je ziveo na njihov racun?
Hahahahahaahhaa!!!!!!  U ovu izjavu ću da poverujem samo ako Babića postavi za ministra saobraćaja da može nesmetano da pravi red letenja za VAZDUPLOHOVE  subvencionisane Air Serbie.  Obzirom da je najveći poznavalac VAZDUPLOHOVA u Srbiji mesto minista mu pripada po difoltu, u suprotnom ....
Srecan ti put...
Vladajuća koalicija!
Bez brige ovo  je  tek pocetak.
Neunistive stetocine! Sebe i njihovu decu su obezbedili a narod neka strada i gladuje.
Hahaha kakva smejurija. Do sada nije imao odrešene ruke da postavi bolje ljude...Pa je zato stavio keramicara za ministra odbrane, Lončara iz zemunskog klana za min. zdravlja, Dačića povezanog sa narko bosom Misom bananom za potpredsednika, Slinu plagijatora za ministra policiije, Malog plagijatora i dokazanog bivšeg DS lopova za gradonacelika... Divna družina, obećava preporod... Dosta je bilo!
Idemo ka tome da zene imaju zavidan i zasluzeni polozaj u nasem drustvu...
srbija je trziste sa jeftinom radnom snagom. nemamo svoju privredu vec kapitalne investicije. nisam iz SANU, ali ja prognoziram da ce se proizvodnja iz Kine, Indije, Vijetnama preseliti kod nas jer smo jeftiniji
Tacno, ali ni blizu obrazovan kao Dr Šešelj
Logično je ogorčenje porodica stradalih, ali mislim da su i zavedeni.
Poznata su nam njihova laka resenje dugo godina unazad...
Lepo je sto je priznao da mu fali daska...
Pusti ga,jedu bajate sendviče od nedelje.
Sto da nije moguce,isto kao i sto raste prosecna plata u Srbiji,u javnom sektoru zamrznute plate a privatnici ne podizu ni za dinar ali zato prosecna svaki mesec ide gore za 2-3000 din,brzo cemo na onih 500evra doci
Osim ako ne slikaš biciklističku stazu pored Bgd on d h2o,  pa ti onaj komunalac zabrani ...   ali on nije u nadležnosti g.Ministra. Sorry,   mosha
Samo tako puno mi srce neka se gradi u Srbiji.
Spaskovski da se izbaci iz SNS-a, jer ni jedan član SNS ne sme da ima mrlje... SNS treba da bude primer intelektualnosti i prijateljstva!!!
Imas li ti oci,botino?Vidis li ti koliko je ljudi na protestu?Nesto se ipak menja...GOTOV JE VUCIC!!!!
"EU čine zemlje NATO. Oni su nas bombardovali, i uzeli nam Kosovo." Ne vidim da je Dr. Voja rekao nešto što nije tačno. Oni bi verovatno želeli da to zaboravimo ili da prihvatimo da je to bilo u našem interesu i "Đura će nam oprostiti zato što nas je tukao". Neosporni je interes ove zemlje da ... Proširi sveide prema EU, ali nikada ne smemo zaboraviti  iskustva koja imamo, da ne bi opet bili iznenađeni kada nas neki prijatelj zavrne.   				 Skupi
Rusija racunajuci sve verzije s300 i s400 ima preko 1000 baterija i da bi kvantitet pobedio kvalitet morao bi rusiju da zaspes desetinama hiljada raketa u isto vreme a kako je broj americkih raketa sa velikim dometom ogranicen znaci da bi se svi ti projektili morali ispaliti neodakle (recimo ... Proširi svenato baze) u blizini ruske teritorije 1000km max i pri tom treba znati da rusi imaju na primer Iskander M hipersonicni nevidljivi projektil koji sve te baze i sisteme pro moze da pocisti za 15tak minuta bez mogucnosti da se isti odbrane. Pomenuti Iskander je dizajniran da unisti americka postrojenja PRO i na primer Kalingradska oblast je nacickana njime.  				 Skupi
Svim mogucim sredstvima se DS sluzi samo da bi bio u medijima.
Plate jesu male ali to im je pocetna plata plus dnevnice , nocne smene i straze...  Obican vojnik , bez cina, izadje mesecno sa preko 40 hiljada dinara.
Diktatura!!!!
Za razliku od ostalih zemalja regiona,pre svega Madjarske
Istina Che, ima puno dezorijentisanog sveta, ali treba da im se pomogne, njihov bol je i nas , "mene sve rane moga roda bole, i moja dusa sa njim grca i place" (Santic).  Inace, nekako je lep Tvoj komentar, tako prija kao polusaljiva podrska. To je ideja za Arenu, svi ostali da nam podele cokoladice :-)
Zato su nas i doveli na ivicu bankrota
sazna će se posle izbora  a mnogo mi je žao nevinih ljudi
a šta je rekao vučić ako za 6 meseci ne bude bolje kupimo prnje i odlazimo. od tog obećanja prošlo je 4 godine. ne samo što im ne pada na pamet da pokupe prnje nego bi još 4 godine da vise na vlasti. i onaj ko je verovao vučiću više mu ne veruje.
Policajci su pod mobingom i izvrsavaju samoubistva, a vi ih predstavljate kao vesele obozavaoce SNS i usput saljete poruku straha da ste vi drzava i sila. SRAM VAS BILO!
"Stefanović je dodao i da je policijskim službenicima zabranjeno da se bave političkim aktivnostima i da oni to i ne čine". Pritom, nekim drugim spodobama nije zabranjeno da koriste originalnu policijsku uniformu i da se bave "političkim aktivnostima". Na taj način se otvara put za korišćenje (zloupotrebu) vojne, lekarske ili bilo koje druge profesije u poltičke svrhe. Još jedna u nizu akrobacija-manipulacija singiduduk i megableja poltičara.
Gospodin Pajtic tako pokazuje svoju nemoc.
Supruga i ja imamo diplome i trenutno možemo samo da ih okacimo mački o rep....
ma izadjite...svih 5%
Nisam pristalica nijednih ucesnika incidenta,ali nemojte vi iz DS a da nam prevodite ono sto je kristalno jasno.
On svakako ima pozamasan stek.
G-dine Vucicu mislim da ce da vam trebaju tablete za spavanje!!!
Kada Toma Nikolic moze da bude predsednik, a Nebojsa Stefanovic ministar, o cemu onda da pricamo...
pa ima li iko u ovoj srbij da ne misli sve najgore o DS-u postali su ko SPS 2000te...
A kako ce se braniti Sutanovac?
na sednicama ce se doneti konacna odluka
Koje ? Ko tamo radi?
najpametnije bi im bilo
covek ne moze sve sam treba mu pomoc saradnika,trudi se koliko moze i znam da ce obezbediti sve sto je obecao.
Svakako je ovo lepo iskustvo i za nas i za njih!
za Velju si u pravu
Ovo je dobra vest za sva koji vole Srbiju i ne zele je u EU!
Bruka i sramota citave demokratije.
Iz DS-a su se svi intelektualci razbezali davnih dana.
Uhapsite manijaka,  a kaznite i majku deteta,  ako je sve to odobravala. Ovo se zove INCEST i kažnjivo je i ne treba to da vam priča običan narod,  to treba sami da znate.
Vucic o struji, a ovom je do vecere...
I on kaze da prekida kampanju zbog poplava?! Pajticu, ko te ne zna skupo bi te platio!
videcemo kako ce nova vlada bez av da resava ove probleme,a i nezaposlenost gradjana
Ne iznenadjuje me to,mislim da toliko i zasluzuju.
Crno bela slika je iz devete beogradske gimnazije na Novom Beogradu,odakle je i nas jedini premijer. Sliku sam video jos pre vise od 20 godina,jer je pored njega na slici i moja komsinica Marina. Kazu,da je i tad bio genije. Jedan i jedini,Zoran. Sve ostalo su blede kopije,tj krpe
Jeste, jeste! Evo, na primer, ona žena na snimku, i njoj slični, koji poslednjih 25 godina pokušavaju da zarade "koru hleba" na izvrnutim kartonskim kutijama i drvenim gajbicama. Sve su to falsifikati i montaže. Samo bez veze, tu, smetaju političarima da prolaze ulicama u toku izbornih kampanja. Nego, svi vi! "Komentatori" i "glasači"! Kako 'te?!
Spašavanje ljudskih života, treba da bude na prvom mestu.
zaboravili su na helikopter  i ostala čuda oni preko granice
EU samo ovakvu Srbiju zeli, a ne onu zutu i korumpiranu!
Bila sam na licu mesta i prizor je bio zastrasujuci,gledanje izvlacenja kola iz provalije u kojem se tri deteta,tesko povredjen muskarac:-(
Vojska treba da bude dovoljno plaćena, kao što i jeste. Kome se ne sviđa ta plata naravno da treba da potraži bolje poslove.
Samo da ne bude otpustanja,da radnici ostanu.
Razumem sve oštećene koji su planirali odmor na Maldivima.
Povracacu! Sendvicari, pa vi nemate trunku dostojanstva!
90% mladih odlazi iz zemlje a pitamo se ZASTO??? Pa zato sto nije dovoljno samo zaposliti mlade i dati im bednu platu od 20 000 dinara nego da bude normalna plata od koje moze da se izdrzava porodica i da se zivi normalno a drugo i mladi hoce da idu 1 godisnje na letovanje.....vi politicari i ... Proširi svevasa deca idete po nekoliko puta godisnje i na letovanje i na zimovanje.....mnogo cete morati da uradite za mlade u SRBIJI inace ce nasa zemlja ostati bez mladih ljudi!!!  Zasto se mladi ljudi nezene, pa upravo zato sto ili nemaju posao a i ako ga imaju plate su mizerne toliko da nemogu ni sami sebe da izdrzavaju.....zato nam se devojke udaju za ljude koji ocevi mogu da im budu a koji imaju pare......svi zele,hoce i traze bolji i normalniji zivot gospodine VUCICU!!!  				 Skupi
Ako je prestolonaslednik, ne znaci da mu je sve dozvoljeno. Svi moraju da izmire obaveze prema drzavi.
Odlicno uradjen posao, dobra vest za sve.
Sramota je da je ovaj zutac krivi za poplave SNS pa gde to ima...Lopovcino jedna
Nista za Vojvodinu nije uradio samo je unazadio.
Ovaj Rambo kao vino- što stariji to bolji.
Lupio i ostao živ!!! A u koju prošlost se vraćamo premijeru??? Pa mi smo već odavno u prošlosti!
Uskoro ce biti nasa tuzna proslost.
ma dobili smo sve potrebno ali vas pustamo da malo uhvatite zalet
I ja ! Evo ne mogu da pišem poruku od suza.  :)
Svaka njima cast sto su se vratili. Medjutim vi ocigledno mesate babe i zabe. Pitanje je dali bi se iakda vratili da su ovde osnovali porodicu, da imaju decu itd. Znate onu pesmu sve je lako kad si mlad. Druga stvar je da danas u eri globalne ekonomije postoje firme iz Amerike koje posluju u ... Proširi sveSrbiji ili tu blizu. Dovoljno je otici na njihov web i prijaviti se za posao na nekoj lokaciji u inostranstvu. A to da vecina Srba ovde radi po restoranima itd uopste nije istina. Nasi ljudi su veoma snalazljivi, obrazuju se i imaju dobre poslove. Naravno da imao onih kojima je biti konobar plafon ali da se razumemo u Americi se ceni onaj koji radi pa makar i prao sudove. Samo je u nasem drustvu taj obicaj da omalovazavamo nekoga koji je eto"samo konobar" kao da je lopov!  				 Skupi
Sramota ovog iz SNS/a pa to je katastrofa. Sve su spremili i obecelako zna sta ovom folirantu koji je odbornik u SPSu i to bivsi.  Namestaljka, otkud onom  blanko p[apir pripremljen....e dokle smo stigli...
Lepa priča u svakom slučaju.Ljudi se nisu našli i vratili se.Medjutim da se svi naši jedva snalaze u U.S nije bas u potpunosti istina.I Cikagu ima dosta naših i sasvim se ok snalaze.Vecina ima svoje kompanije ili rade negde ali ne bas kao konobari ili obezbedjenje po klubovima.Mada i ta ... Proširi svezanimanja zaradjuju jako lepe plate.Dosta njih vozi kamione na primer.Nije im lako ali zarade u proseku preko $70,000 godišnje. Jedini sto ne verujem ovde sta je rečeno je da su mogli da zarade po $5,000 do $7,000 mesečno.Oni nemaju zelenu kartu pa bi poslodavac morao dosta para da plati za njihovu radnu dozvolu.Iz iskustva pričam.  				 Skupi
Necu glasati za SNS, ali realno ko god da dodje umesto njih nece moci da nam pruze bolji zivot, I kad bi duplo bolje radili, jos nekoliko godina.. od 2000 do 2012 zuti su nam unistili sve sto je valjalo, tako da sad  nemoze preko noci sve da sredi..
Narucena istrazivanja u korist Vucica. Ja u mojoj okolini a i na poslu nisam uopste cuo lepe reci za SNS i da hoce neko da glasa za njih. Vise verujem mojoj okolini a ne ovo sto je neko placen da napise. Ja garantujem da SNS nema sanse da predje 30%.
5000 ljudi radi u Železari, znači 15000 živi od toga ... čitav jedan mali grad ... bila bi zaista odlična vest,ako bi se Železara prodala, u suprotnom  Smederevo propada ....
Klima se dosta promenila,a covek u borbi sa prirodom je nemocan. Steta moze samo da se ublazi.
Hvala,lepo od vas
Izgradnja ovog kanala je prava stvar, koristi bi bile visestruke.
Ne znam zasto, ali ponudjene opcije nisu predstavljene na isti nacin na listicu. Neke su velikim slovima a neke malim, ako je to korektno onda ne znam sta nije...
Jadnoo detee neka pociva u miruu i neka je cuvaju andjeli <3 <3 ):
Zna se kome narod veruje. Vucic je jedini realan izbor. Ostali su Srbiju vodili u propast.
Uskoro će izbori pa biraj čoveče ...
Ko bi se setio da ce ovaka vprojekat biti ugrozen od poplava.
Obična laž.DOSTA JE BILO!
Šta dobijete kada u uniformu policajca umesto profesionalnog i osposobljenog stručnog lica udenete manekena. Sprdačinu sa službom i državom, omalovažavanje, degradiranje, unižavanje... I ministar se sa sve "stručnošću" i "doktoratom" uklapa u matricu.
bolesnici, kakav privezak... ubio je zenu ejjjj
Kako mu ne dosadi da izlazi sa takvim nebulozama?!
Nije ona tek tako postavljena na ovo mesto,poseduje znanje za to.
Ne treba se oslanjati iskljucivo na drzvnu pomoc koja sigurno nece izostati. Vise puta smo pokazali da mozemo pomoci sugradjanima u ovakvim situacijama, pokazimo to ponovo.
Vučić se bori kao lav vi ga pljujete šta je sa nama srbima kad ćemo se složiti jednom u životu???
Vucic ima takvu podrsku u narodu da Radulovic moze samo da laze sebe.
U to ne treba niko da sumnja.
Boze sta se ovo desava? Ako Vucic ne pobedi propascemo skroz.
Magla
Gledam ka buducnosti svoje dece i zato biram Vucica
Verovatno neko ne radi dobro svoj posao, šta će biti u nedelju?
jagnjeca brigade pogledajte mu stomak pa se uplašio da ce izgubiti besplatne ruckove na racun naroda pa potpisuje pristupnicu tužna slika srbije I žalosna
Nemas ti pojma ili si neobavesten
Hvalaaaaaaaaaaa :DDD
Ne ruzite Beograd!!!!!!
Radulovic se izgleda takmici sa Seseljem, precenjuje svoje mogucnosti.
Pokradeni su gradjani i njihovi glasovi
Apsolutno, na celo nivou.
Dokle cete samo da napadate, a da probate nesto da uradite , znacete posle toga vise da cenite tudji rad, sada samo treba sto pre pomoci poplavljenima.
Jadno dete,ocaj.
Nije prekrsen zakon. Policijske uniforme stalno iznajmljuju produkcijske kuce za snimanje raznog materijala, i to je potpuno normalno.
Bezveze je to, pa nikog nisu ugrozili sa tim, cak ni policajci nisu pravi.
Cemu disciplinski postupak? I vrapcima na grani je jasno da je pojavljivanje policije u spotu jos jedan mizeran nacin da se Nebojsa iz Beograda dodvori (da ne upotrebim gore reci) voljenom AV-u.
Premijer je u pravu, najosnovnije je da deca imaju dobre uslove za rad.
Obraz im je kao djon.
Pajtic konstantno siri dezinformacije!
Da li nama treba Evropa u kojoj Hrvati, koji nemaju ni pola veka drzavnosti, koji su uvek na drugoj, pogresnoj (oba svetska rata) strani, nesto odlucuju? Postoji izreka iz Drugog svetskog rata, sta je Rusu dobro to je Nemcu smrt. Mozda da je primenimo na nas i nase komsije?
Zemlja je bila na ivici bankrotstva, zahvaljujci SNS uspeli smo da se izvucemo.
Vecna mu slava!!!!
Три у једном.....Добар и лош  пандур - све у једном шерифу!
To je deo loseg stanja u KC Nis.Nazalost,kada slusate Loncara,Radovanovica,kao da zivite imate osecaj u bajnoj zemlji,jad i beda zdravstva.
Eto kakav smo bezosecajan narod.
Vidi se da su "analiticari" netalentovani za analizu!  Razlog je sto seljaci po kisi ne mogu da rade poljske poslove, pa izadju da glasaju.  ... Proširi sve Ako bude kise  SRS ce imati 16%. Skupi
Ovo je ljudski gest i prema pokojniku i prema porodici.
Eh da je vise ljudi kao sto je ovaj nas hrabri pancevac!
Ovi iz Agencije opet pokazuju svoju "neutralnost". Jadno i bedno. Ne znam ko jos njima veruje. Najkorumpiraniji,rade u agenciji za borbu protiv korupcije. Strasno.
Bot
Sve će tebe da pitaju...
Parking servis je odneo dva vozila odatle tu noc,propisno parkirana. Ko ih je zvao?
Recite mi samo jednu uradjenu stvar od prošlih poplava?
Hvala Bogu da Blic pomene i ovog coveka, ukljucite racunar ugasite tv, idite na ju tjub i informisite se! Malo pre je imao uzivo tribinu gde mu svi mozete postavljati pitanja na koja on odgovara. Tribina je svake nedelje u 21h. Covek koji je sam izasao iz Vuciceve vlade jer je hteo da otpusti ... Proširi svepartijske neskolovane parazite i ucini sve ugovore javnim.  				 Skupi
Ono kad ti neko iz mržnje učini uslgu...
Jos 10% manje da zamajac razvoja bude jos jaci.
Ne treba gledati sta bi bilo kad bi bilo. Zasluzuje da mu se oda pocast, ali moramo gledati kako dalje, a ne da zivimo u proslosti i mastarijama.
Ta vest je totalna dezinformacija , ova vlast u opste ne utice na pravosudje dok su pre nje zaista uticale.
Nisu im se Vucic i Nikolic dovoljno izvinjavali.
Sad se svi moraju angazovati
90% Srba zeli u Eu!
Sve je isto samo njega nema.
Uzas. Pa ovo ni Sloba nije radio. Jel dajes uniforme svakom ko ti trazi? Verovatno bi sad sve opozicione stranke zelele da snime spot sa policajcima u pozadini i pokazu da je policija uz njih i da se dobro paze svi koji glasaju za sns da je sila uz opoziciju i da od opozicije zavisi koga ce policija da istrazuje i kome ce da namesta progon.
on platiti nece..to je sigurno.. u tome ce mu pomoci kraljevski par...bruka i sramota..neka se stidi...prestolonaslednik...cccc
U tom spotu je sve lažno. Laž smenjuje laž, i tako od početka do kraja.
Ћао боте, нећете још дуго лагати и малтретирати овај народ! Живела слобода! Више је него очигледно да ре режим све ово организовао, а онда су послали Вучићевића да разбије конференцију ДС-а, као што је то покушао да уради код Тадића (пре месец дана!).
Kako ga nije sramota?ovo je užas.
Koliko ja znam sendvič je hrana, a ne argument.
a sta vi i vas premijer radite. ovakva kolicina lazi nikad nije bila ranije u medijima koji su postali sluge i zagovornici politike sns .
Zene zasluzuju da im se izadje u susret i pomogne u preduzetnistvu.
Emancipovana gospodja.
Njegova politika je loša za državu Srbiju.
Ne slažem se sa tobom...Tužilaštvo će uraditi svoj posao...
Najbolji komentar ikad.
Igrale se delije, malo demokratije Sitno, obraz uz obraz Za njih nema poraz
Misli da je jak pa oce sam dzaba ti.
Ovo pokazuje samo koliko su mu ljudi I sitnice važni.
Znači sve je dostupno javnosti, transparentno, mogućnost sugestije, izmena, šta bismo više hteli?!
Sto si skrt Vucicu iz tvog dzepa ne dajes...
sns nema veze sa nicim, tako je vec cetiri godine
Ja ih ne volim.Prevaranti.
Jedini problem sto nikada nije radio u struci. Nikad nijedan projekat ili tehnicko resenje. On je stecajni upravnik i bojim se da ce tako postupati i sa Srbijpm. Proglasenje stecaja pa nastavak rasprodaje sto SNS vec radi.
Poštovana gospođe, neće se taj smrad dugor razići sam od sebe. Evo recepta iz '90ih. Kada je Milošević govorio na Kontramitingu održanom na Terazijama uz prisustvo svojih satrapa među kojima neću propustiti da izdvojim Nebojšu Čovića, Beograđani su lepo izašli sutradan i deterdžentom oprali mesto gde se nalazila bina. Nikoga nisu čekali, a izraženi stav je bio jasan svima, pa ga ja eto pamtim i danas. Pozdrav, i puno sreće.
Slika mi izgleda zaista vrhunski urađena .Mislim da se premijer zaista obradovao  a znaće i ceniti njihov dar kao što oni cene njegova dela  za njihovu sredinu.
AV AV je definitivno izgubio kompas.
Sasa Radulovic nema dovoljne podrske gradjana i kapaciteta da bi govorio o ovako vaznoj temi.
Nivo vode reka koje su se izlile je poceo da opada, i nadamo se da se nece pojaviti novi poplavni talas.
da je policija kao što nije, i da je ministar kao što nije, pa da ih pozovu da izbace nasilnika i verbalnog siledžiju iz prostorija. ovako, oni mu se ravnopravno pridružuju u verbalnom nasilju nad svima koji nisu kao oni.
...u novijoj istoriji...
Kakav autobus, kao za -cirkus dolazi u vaš grad.
Pajtic prvo neka vrati ono sto je pokrao! I da odgovara za sve svoje pljacke!
Premijer ima volju da rasprodaje državu, i trpa u svoje džepove... Za to ima volju!
Na kvadrat!
Na mladima svet ostaje
Samo napred i srecno!
Najvaznije je spasavati ljudske zivote, domacinstva, fabrike tj.radna mesta.
U vreme vladavine DS-a seljci su pokradeni kao nikad
"Halo,kume,na ivici smo da se obrukamo.Ove ankete kažu da nećemo osvojiti apsolutnu večinu.Šta da radimo?" "Odmah aktiviraj REZAČ 2"."A šta ću sa bananama i koferčetom?""Ne diraj ništa,neka stoji u fioci do 23.aprila, zlu ne trebalo"...:)
Velika je čast da Čarls kaže da smo pravi domaćini.
Ako mogu dodati: #jadan pokušaj.
Neverovatni su.
Хвала вам комплексаши....
Sloba je takodje pokrao izbore, pa znamo sta se onda desilo, i gde je sad! Aleksandre Vucicu bivsi premijeru, ti pravis iste greske, pa ti se ista sudbina i smesi! Dzo je pripremio bager, 6. oktobar je blizu, da zavrsimo to sto smo poceli!
Trebalo bi maksimalno da se ukljucimo i pomognemo.
Ja jos jednu osobu srela nisam da je zadovoljna Vucicom i da zeli da glasa za njega,narod je ogorcen naprednom strankom.. nije bolje ni sa drugim strankama ali ovi su najgori.Pa tu se namece jedno pitanje odakle mu toliki glasovi? Odgovor je samo jedan ljudi ne idu da glasaju
Bratski je svako ko želi iskreno da pomogne. I hvala svima.
Ljudi, nemate pojma koliko bi bilo dobro da Tramp postane predsednik. To bi bio sou 4 godine :D Tip lupa nesto stalno, tako da uopste ne bi bilo dosadno.
Ne razumem plemicku krv kad toliko novaca duguje jednoj maloj drzavi.
hahaha! pa ovo nema u top listi nadrealista! sve partije su u vlasti i održavaju izbore, a nepismena raja očekuje boljitak...hahahah!!! pa ovakav narod i ne zaslužuje bolje. pazi, 90 dana nisu ni seli da rade u skupštini opštine!!! a plate primaju, i opet će.
Dosao Hrvat da nam drzi predavanja o tome da Hrvatska nije blokirala Srbiju za otvaranje poglavlja, pa kako se to zove ako nije blokiranje? Je l postoji drugi neki naziv, sve pametnjakovici, gde li ih samo nalazite?
Svaka cast ! Bravo Vucicu !
Koji je to čovek, pokušao je da unese paniku sa lažnom uzbunom.
Pa gospodine Kostreš i ja sam na ivici egzistencije idem i ja da uzmem nešto državno što je neko uzeo i plaća porez državi a ja ću reći da su to uzurpatori.Ja da sam na mestu tih uzurpatora ja bih Vas tužila za uvredu časti.
Srbija ide putem boljitka i to je evidentno
Mislim da nije vredno da se Vucicevo ime nadje u naslovu pored imena slavnog glumca koji je obelezio mladost i detinjstva mnogih generacija... Neka ti je vecna slava legendo, uvek cemo te pamtiti i pominjati postao. Hvala ti .
Ne lupaj gluposti.do juce si bio sa njima ,pametan covek ne iznosi nista lose o prijatelu sa kim je bio do juce po.meni nikada nista lose o bivsem prijatelju ili saradniku.Blacenjem necete dobiti nista
Bice u Ikei i posebno odeljenje, mozda najvece, za proizvodnju i prodaju sns maketa. A i bunar neispunjenih zelja i obecanja.
Pa nije razumeo pitanje novinara a ni izjavu Vucica. Sta ces covek slabo govori Srpski a jos slabije ga razume.
Mozda su mu falsifikovali ličnu kartu? Žalosno je sve ovo. A banke kada su nama dale dinare ali ih iskusno indeksirali u francima, nisu kaznjene. A krediti su subvenzionisani od strane države i osigurani kod NKOSK. A premijer im dozvoljava da nas sasvim legalno pljačkaju.....Sramota
Što ne odeš do poplavljanih, da proveriš šta misle? Ako smeš?
Kod mene u Cvijicevoj ulicu u Beogradu sede policajci u uniformi u kaficu zatvorenog tipa, sluzbeni automobil policije parkiran. Pored beli dzip cacanske registracije. I? Ko jekome tu uzor. Nadam se da cete objaviti komentar. Kada se nesto bude desilo, opet cemo se izcudjavati...
Srpska Nepismena Stranka ima bogato iskustvo sa falsifikatima. Asomakum,Mali,Toma Master,"DR" Stefanovic...
A  ko krade ima pravo da slavi? Zanimljivo! Da je srece i pameti trebalo bi cela Srbija da se digne protiv ovakve lopovske i demagoske vlasti. Od  srca podrska opoziciji, branite svoje otete glasove i isterajte pravdu do kraja.
Hvala! Ionako nam se ne ide u EU, vidimo drage komsije koliko je vama ,,bolje" od kad ste tamo!
Odlican covek i glumac
BOTOVI NAM ODMARAJU VIKEND
Svaka brza i adekvatna pomoc je potrebna.
Pa kako ga nije sramota vise, i na konferenciju doveo botove, dosta je mali vodjo!!!  Plate i penzije ubedljivo najnize u reginu, zaduzili se vise nego ds, a on prica napredno. Mlade je svojim reformama i zaposljavanjem privatnih doktora oterao iz zemlje, posle njega srbiji stvarno nema spasa. Zato ljudi pame u glavu!
Nemojte da kaljate uspomenu na dr.Djinjica. Bavite se kampanjom, ali ovo je prenisko. Nikolic nas vodi u Evropu, Vucic daje pomen Djindjicu.  Nemojte, molim vas, pobedicete na izborima. Publika 'Parova" i "Farme" je ipak vecinska.
kamo srece da je u vreme bivseg rezima bilo ovakvih vesti.. Oni umesto da su zaposljavali, oni zatvarali fabrike!
Srbija ne zaboravlja svoje zrtve.
Narod je tesko prevariti.
Naravno da su otisla namenski.
Kakvo ponizenje. Taman kada pomislim da ovaj covek nema nacina da nas ponovo osramoti, kada evo ga opet.
drzava je veoma brzo preduzela sve potrebne mere da se svi zastite
Muka mi je od njega vise
Sve sto je Srbija mogla da ucini za emigrante ucinjeno je.
A na lancicu albanski orao
Ovaj kralj gori od Miskovica
Oni su kumovi
SKANDAL!
aprililililiilililili,pa ko jos u ovog da veruje.sta je sve govorio pre nego sto je seo u fotelju.i naravno sve prevario.
Polako krecu aktivnosti, Sns tu jedini ima sta da pokaze.
Šojić je neumoran.
Samo jos jedan dokaz da su njegovi postupci i politika prevazidjeni odavno.
Obecano da ce se do kraja godine otvoriti prva pregovaracka poglavlja i da ce biti pustena u pogon i druga pec u Zelezari. Oba obecanja su ispunjena.
Za vas botove,Zoran Djindjic je najpre GOSPODIN. A ti koji su ga ubili,mu danas stavljaju vence (premijer i svi ministri). Setimo se izjave Tome Nikolica na miting SRS-a... Gde bi mi danas bili da je Zoran ziv?!
Sramota da trazi nesto od Srbije, a da ne zna ni srpski jezik.
Zar opet!?
Jedan problem manje i jedan rezultat više! Odlične vesti.
Svako ima svoje političko opredeljenje pa i predsednik. U čemu je tu problem, i da nam nije rekao ko da mi neznamo za koju je on opciju.
@Hajduk Kao prvo, vidi se da nisi informisan uopšte jer iznosiš netačne podatke. Dao drugo, isto kao prvo!
Sve je dogovoreno zbog njegovog marketinga, niko vise ne veruje ni u narod. Ako je to samo iskreno ogorceni stanovnik Panceva, svaka cast, ali nije cudno sto se ne veruje. Jedino je svakako tacno da je situacija gora no ikad, a apsolutno se zna ko je nosilac i najveci krivac. Blago onome ko zivi toliko dobro da smatra da je ovo ne istina. Zelim mu da bar on ima.
@Ludi Milojko Slatko si me nasmejao :) Čekaj, pa zar ta priča o "vozu" nije iz 2004.-e godine?? Možda si neke čitaoce obmanuo sa ovim komentom ali ima nas koji se dobro secamo tog slučaja od pre deceniju ;)
Bolje ista nego nista. Bolje ikakva plata, nego da se nema posao.
Nema dileme, vladajuće koalicije na nivou APV i SRB formiraće i vlasti po opštinama.
Očigledno da  2 miliona ljudi, veruje Vučiću i da ga narod vidi kao lidera za bolju budućnost...
odakle njemu rezultati,covek je nula
Želeo je da kaže da u novijoj istoriji Srbije nijedna vlast nije radila u interesu naroda, već naprotiv protiv sopstvenog naroda, pa tako i ova.
Novac jeste otisao na pravo mesto , nasim gradjanima Srbije!
Nece vise sigurno!! Budimo se polako....Jeste kasno ali bolje i sad nego nikad!!!
Mi.
Jadne Dveri...hvala bogu sto nemas vise pravo glasa....
Ljudi, imam utisak da se sprema žešća prevara!  Ne dozvolimo da nas pokradu!  Kakav ološ...
Veoma katastrofalan rezultat  je ovima  iz DS-a gde su doziveli  debakl na izborima totalno pomutio mozak, pa nisu u stanju da trezveno razmisljaju.
Koristili bi oni Excel, ali to je samo priručni program. Za po kući.
Da nemamo dobre odnose sa EU ne bi ni bilo ove pomoci. Ovo ce nam dosta znaciti.
@istinoljub Tvoje informacije ne bi mogle da prodju ni u crtacu Pepa Prase kojem odgovaras na koment
Opet za dve godine, pa ima li kraja ovom cirkusu
Velika nevolja za Srbiju! Trebamo biti solidarni u ovakvim situacijama i politiku ostaviti sa strane!
Nasa vojska je dobro obucena za ovakve situacije.
Ovakvo nasilno ponašanje ne treba tolerisat !
VAKCINISITE DECU!!!
Upravo tako, neka misli ko šta hoće.
Sta ce biti kad za to cuju zapadni investitori koji dobijaju samo 10000 evra po radnom mestu.
Da li SNS ima nekog direktora koji nije siledžija? Eto, to je slika SNS-a...
Kad god je bilo najgore Vucic je bio taj koji je najvise brinuo
O Gašiću.
Iskreno gos'n doktore nešto mi ni vaš program ni vaša rešenja nisu poznata osim 4 godine praznih obećanja,floskula,demagogije i raznih gluposti!!!!!
Pa sto niste nesto uradili do sada?
Jel vas Pajtic ne hrani dovoljno kad ste zapeli toliko za sendvičima?
Sramota je pisati coveku kaznu zato sto je malo potegao i derao se na lopove!!!
U laži su kratke noge.
Besramno, upravo se pridruzio hajci na KRIK.  Za slucaj da je neko verovao da je DV nezavisno izvestavao..
izbori se nameštaju.. i sada će....sve može za lovu i svako ima cenu....a mi smo ovce bili i bićemo
LSV je stranka u istom rangu kao i LDP. Nemaju podrsku ni 1% glasaca u Srbiji a stalno se guraju i glume da govore nesto pametno. Interesuje me odakle njima sredstva za kampanju i stranku uopste. Ko je ustvari njihov pravi gazda?
Zna Srbija sta hoce,ali to nije Seselj!
Koga nema bez njega se moze.
Žalosno je da neko ko je osvojio 10 puta manje glasova preti "Ćeraćemo se još", bolje reći smešno.
Nemam lepe reči.
Podrška hrabrim i odvažnim novinarima koji se bave istraživačkim novinarstvom!!!
Sluzbenim licima je zabranjeno ucesce u spotovima.
Pa i treba da plati struju, sto smo mi ludi da je placamo a on pametan da je ne placa.
Jedino pravo koje imamo to je pravo glasa kada su izbori. Posto su se za ovo gladanje setili svih mrtvih, sve mi vise lici ovo danas na parastos.
Nije ni malo lako ovoj vladi u ovakvim situacijam, nadam se da će pravovremeno i ispravno odlučiti.
Srbija ce biti ponosna na svog giganta
A sta ima da spere posle dvadeset dana? Svaki dan objavljuju neke vesti a nista konkretno i sad ovakva objava. Neka sacekaju sledecu godinu da prodje zima pa onda da traze dokaze. Ne mogu ljudi toliko vremena da prikupe podatke u krugu od 300 metara. Samo mogu reci STRASNOOO!
Gotov ne izborima smo ostale puste lazi.
Ovo je smejurija. Sumnjivi likovi pokusavaju da operu svoju proslost i nadaju se da ce ih neko zapamtiti kao dobrotvore. Nece, svi znaju da ste nepismena bulumenta koja grabi sakom i kapom od svog naroda. Najsmesnije je sto ce sebe da naslikaju na freskama kao ktitore. Valjda bi hteli da budu ... Proširi svekao nemanjici?!  				 Skupi
Jeremic je vec pobedio. To znam ja 10 god. on 40god. a njegova porodica 60 god. Jeremic je Srbin sa najvecom karijerom u medjunarodnim vodama ikada. Imace dupli mandat do 2026 god. Srbija ce biti veoma postovana za to vreme. Ubrzacemo ulazak u EU.
To nam je spas.
Koliko se secm ti si hvalio Vucica, dok ga je Radulovic argumentovano napadao i sada pricas kako je on Vucicev covek. Mogao bi se povuci iz politike zajedno sa Tadicem i ekipom, vasa politika je i dovela Vucica.
Da li ima u S.Koreji da predsedniku Vlade vređate decu?
Bez obzira na sve...
Sa ovakvim ponasanjem ti si zavrsio svoju politiku.
Eh, ako si rek'o vala.... Evo sve ti verujemo.....
Ma oni su postali komedija
Kod nas se uspeh ne oprasta.
i ja kazem DOSTA JE BILO Radulovica i demagogija, nema on sta da trazi u politici jer ga malo ko za ozbiljno shvata, covek samo maglu prodaje..
Zbog čega svaki rad omalovažavate?
Onda ce Pajtic da se smanji na metar i sumsku jagodu!
I sad, kako covek da objasni svim ovim ljudima  (kojima nesto ocigledno nije jasno) sta su autorska prava, sta je zakon a kamoli zasto je zabranjeno krasti?! Svako ovde ko ne razume autora (u ovom slucaju kompozitora) zasigurno misli da moze uzeti sve sto mu padne pod ruku. Svaki sempl se ... Proširi sveplaca (ukoliko je duzi od tri sekunde) isto kao sto se placa hleb u prodavnici. I jedno i drugo je roba. To sto neko ne razume - iskljucivo je problem obrazovanja. Zato je Srbija tu gde je, zbog ovakvih i slicnih lopova. Po zakonu suditi svakom pa ko ostane na slobodi valjda ce normalno zivet od svog rada...  				 Skupi
Frka, panika, Pajtić.
Umesto da pametuj, bolje da puniš dzakove.
SNS je apsolutni favorit i jedini koji moze ove izbore da iznese !
Al ce zato bot da bude ponosan kad mu Vulin bude ministar odbrane
onaj koji je bahatom odlukom da raspiše prevremene izbore olakšao državnu kasu, a naše plate i penzije srozao za svoj lični plezir, dobio je manje poslanika nego pre 2 godine. a mi dobili šešelja, dveri i mogući rijaliti u skupštinskoj farmi. čemu onda sav ovaj skupi cirkus, zar će time i gomilama kamenja nabacanog u rupe sprovoditi agresivne i teške reforme i svima doneti boljitak!?
U svakom manjem mestu u Srbiji je ovako,javasluk,"ti meni ja tebi","drugari" itd..sto se tice Mupa! Sramota i bruka,i nek neko pita Vucica na tim skupovima,sta ima da kaze na tu temu!Ljudi ovo je gore od terorizma,takav nacin funkcionisanja Mupa,eeej? Jel tako u Nemackoj,Holandiji,Francuskoj,... Proširi sveSvedskoj,jel tako isto radi Mup?  				 Skupi
pa Vucic je stegao petlju i uveo nezamislive reforme koje konacno daju rezultate!!!
Joj koliko ste providni nebojso iz beograda. Smesno
Eh, tebi samo rusofili u glavi brate moj, popusti malo, ne zamaraj se..... Svima je jasno da covek zna npr nemacki ali ne ocekuju bas da u Nemackoj jedan Putin govori na njihovom maternjem. Stvar je tu ruskog principa....a Boga mi ima veliki broj drzavnika koji ni engleski nisu savladali
Pametna deca odose napolje,a ko ostaje :Toma sa svojim sinovima i slicna neupotrebljiva bratija!
Nadlezni rade svoj posao.
Pričaj srpski da te ceo svet razume.
Veoma neugodna situacija! Ali sve će biti dobro, mora.
Intelektualci kao sto su Stefanovic, Babic, Becic, Gasic...
vidim, gramatika i pismenost su ti jaca strana. da pogadjam za koga si glasao?
Bavili se korupcijom i kriminalom  od 2007., a hapse ih tek sad uoči samih  izbora?Znači-krali su pet godina pre dolaska ovih "beskompromisnih boraca protiv kriminala i korupcije",a oni  su ih 'ladno pustili još četiri,da bi natempirali masovno hapšenje u predizbornoj kampanji?!Pa gospodo,koliko još takvih slučajeva čuči u fioci i čeka neki pogodan trenutak za "veličanstvenu" policijsku akciju i vanrednu konferenciju za medije?Ajde,bre,sram vas bilo!Možda nismo svi previše inteligentni,ali vi nas tretirate kao totalno retardirane!SVI NA IZBORE,dole bagra!
НапреДНО !!!
Počeo je naprsno da brine o svemu, kampanja je u toku, pa daje lažna obećanja!
ovaj covek je, ako ga pazljivo pre svega gledas pa i slusas (mada je to tesko izdrzati) olicenje karijeriste ali politickog. bez struke u kojoj je recimo bio dobar, uvazen, cenjen od kolega i ljudi sa kojima je radio. on nema to iskustvo, radno u kome se covec uci da radi, kako, zasto nesto radi na odredjeni nacin, kako resava probleme ali resava ne pravi probleme da bi ih onda krpio. ovaj covek nema nista osim osionosti, bezobrazluka i agresije, verbalne pre svega. eto tako je usao u politiku, kad aje bio mladji pricao je gluposti od kojih se ljudima dizala kosa na glavi, huskao ljude  protiv ljudi, vodio se politikom najvecih promasaja u srpskoj politici.  sada ovako u srednjim godinama on bi hteo da bude najveci i najznacajniji covek u srbiji. pa na osnovu cega, pobogu? profesionalnog rada? naucnog rada? sta ti u stvari znas da radis? pa objavi svoju biografiju i ceo svet ce videti da tu nema nista osim prazne i jadne price. ali narod u ovoj zemlji se pali na nesto sto bi tesko koji drugi narod progutao.
Stefanović, kao i svaki drugi građanin ima pravo na svoj lični stav. Nikome se ne sme uskraćivati sloboda da ima sopstveni stav i sloboda govora.
Vlada ulaze koliko moze,mnogo skuplje je obnavljanje nego prevencija,ali kad smo beda pa nemamo sta da ulazemo, cetiri decenije niko nije nista radio povodom ovog pitanja!
Radikal ostaje radikal.Sramota.
Imao sam prilike da preko posla upoznam ovog "gospodina". Katastrofa gde mi živimo i ko u ovoj državi ima pare i moć. Toliko
Kakava je vlada takvo je i stanje
Necemo valjda Pajticu da verujemo!
Joj jadan moj Kragujevac:((
Ti hoćeš da kažeš da je borba sa majkom prirodom lagana???????
Pa kako da mu se pise dobro kada nista dobro nije ni uradio.
posebno iz bloka 70
Zajednički projekat  kanala Morava -Vardar sa kinezima ima perspektivu ali pitanje je kolike su tu mogućnosti koje Srbija može da pruži.
Ko kaže, trenutno smo na pauzi za užinu!!!
To će predložiti Vladi Štab za odbranu od poplava .
Nije iskren. I ne zanima ga Srbija niti povecanje nataliteta. Zalaze se za gej brakove. A nema nikakav stav kada su u pitanju Kosovo I Republuka Srpska. I ja Sam se primila prvi put nakon 1996, ali dzabe.
Bravo tako se brine o narodu,narod ispred politike.
Vide gradjani i ovako kakva je politika DSa i zbog toga je jasno zasto nemaju podrsku
ovo je dobro ! doktor stefanović će predložiti ! vrh !
Kad podignete plate ministrima, obavezno smanjite penzije penzionerima, neka prije crknu jer su vam oni doneli blagostanje svojim glasovima.
I ministrova diploma je posudjena...
Ljigavost za medalje!
Kod vas je Dr. Nebojša iz Beograda, SVE LAŽNO.  Ali nećete još dugo...PORAZ CE BITI STVARAN
Sad tuzilastvo, prosvetni radnici, socijalna sluzba i ostali koji su nadlezni da traguju, a ne da posle, ne daj Boze, oplakujemo dete i ostavljamo komentare. Sad reagovati, da deca u takvim slucajevima znaju da ce biti zasticena, a ne da se povlace u sebe dok ne dodje do najgoreg!
Građani Srbije i svi stranački lideri koji su noćas bili u RIK-u ostanite jedinstveni i branite svaki glas. Još ništa nije gotovo - krađa se sprema.
Jedini koji ne laže
Izvini, Milošević nas je vraćao u proslost i sukobe ! Srbija to ne želi !
Mislis da su bolji kvaziintelektualci sa drzavnih fakulteta koji su od drzave napravili koloniju, a od radnika urodjenike koji su srecni sto i to malo jada od plate primaju , jer je i to bolje od nimalo?
Bi li 2014. godine da je dobijeno 160 miliona od EU kao pomoc? Na sta su tacnk te pare otisle? I jos nesto.... dokle god mi budemo bacali frizidere, delove od automobila, mrtvu stoku, flase , case , kese i ostalo u kanale u reke.....ima da plavi! Pa zar mislite da to moze doveka tako!? Gde je ... Proširi sveta komunalna i za sta primaju oni svoju platu??? Do kad vise po prirodi da se baca smece?   				 Skupi
Ocete da vam kazem sta ce biti sutra?Naci ce Vucicevic nekog jadnika,dovesce ga u tesku rec i na pink i gle cuda,ispasce da je on neki tajkun,clan Ds-a...a ne neki od nas koji prezivljavamo sa dvesta evra mesecno.I eto jos neki % za rejting.Blerova skola je to.  .
Ne znam samo kako planira da sa plasmanom od 6 odsto napravi vladu.
sram te i stid bilo!!!pa da onda vojvodina,u kojoj ljudi ne dižu glave od posla preko cele godine a za manje plate i dnevnice nego u ostalim delovima Srbije,ima još manje nego sada.
Jao vidi ti te momke. Svaka zena verovatno sanja da bude sa jednim od njih. Tako su romanticni. Pogotovu ovaj sa sekirom,a sa ovim u bazenu da ne govorimo !
Koliko vidim ovi momci imaju dobar dosije a i po slikama se vidi da su baš ‚‚fini‚‚ momci.
Ljudima je već dovoljno teško što su bolesni samo im još fale ovakvi nehumani uslovi u bolnicama.
Pajtić je kao pokretni cirkus.
Poštovani, sve je već rečeno u prethodnim komentarima podrške, sve što sam i sama htela napisati. Mnogo, mnogo nade polažemo u vas. Ostanite isti, dosledni i neukaljani, možda ste i jedini tračak svetlosti u ovoj tmini koja se nadvila nad našu lepu domovinu. Možda opet ima nade, počinjem oseć... Proširi sveati onaj polet, kao prvih dana posle rušenja Miloševića. Pružili ste ljudima nadu...neće biti uzalud...osvetlećemo mi Srbiju opet uz Vašu pomoć. Puno, puno sreće u budućem radu!  				 Skupi
Samo da prođu izbori.. Nema demokrata više...
Siguran sam da ce premijer braniti interese Srbije na zavidnom nivou.
Sto vise ljudi zaposliti iz tog kraja-to je cilj.
To je ta napredna Srbija....
svako li je danas predsednik države...
Predsednica treba da se vrati u osnovnu skolu da bi je naucili lepom vaspitanju.
Španska serija.
Ko zna kakvi su Kinezi pregovarači, jasno mu je da nisu propustili priliku pred izbore da "skinu gaće" Srbiji i Vučiću i kupe železaru budzašto! Mene interesuje koliko nas , gradjane Srbije , košta "prodaja"...?
Onda ce sigurno biti manje i neredovne!Sve sto je obecao slagao je i desilo se suprotno!Nemamo vise vremena za gubljenje!Moramo te zameniti!
Srbija će se ujediniti oko podrške napretku i reformama i glasaće za naprednjake.
Alo botovi hocu preko 450 minusa!
mirovic 90ih pozivao na proterivanje madjara.... da smo normalna drzava on bi jos robijao....
Vlast uSrbiji savršeno radi svoj posao što neodgovara mešetarima i lopovima poput Radulovića.
Pa i oni koji nisu otisli gledaju na sve moguce nacine da odu,tako da ih nije puno briga za izbore
Ako ja imam pistolji i otmem ti novcanik, ja sam pobednik a ti gubitnik. Tako da, ja ocekujjem nagradu od drzave jer sam pobedio, a ti kaznu jer si izgubio.  Sta ces, takav je zivot, zakon jaceg...
Premijer se baš trudi da u našu zemlju privuče što više investitora!!
Retko koje dete je vakcinisano protiv ovcijih boginja. Moj muz je hteo da se vakcinise ( posto je dokazano da nije prelezao ) i nije problem da kupimo ali ne postoji osoba koja bi dala tu vakcinu. Svi se ogradjuju kako nije u njihovoj nadleznosti.  Volela bih da mnoge vakcine postanu obavezne, ... Proširi sveosim ove protiv ovcijih boginja tu su i vakcine protiv raka grlica materice i jos par koje mogu spasiti nasu decu.  				 Skupi
Da sns ima i priblizno 50%,ne bi pustali po dve iste reklame u svakom bloku politickog marketinga,i ne bi vukli sto autobusa tapsaca na svaki vucicev miting.U stabu sns-a vlada opsta panika,jer znaju pravo raspolozenje naroda.
Kako ne razumeš? slikao se čovek na livadi, pored četiri "kanapčeta" i kaže: investicija!!!
Proglasaenje vnredne situacije u celoj Srbiji omogucice brze i adekvatne reakcije svih nadleznih organa i sluzbi po zakonu.
Bravo za komentar.
Mislim da vojska odlicno obavlja ovu duznostt.
Glumi zrtvu!
Ljudski zivoti su prioritet!
Mozda su ovi botovi sto komentarisu svugde ironicni...:)
Ko jos veruje ovom Radulovicu?Nesposoban je.
Dobro je imati Nemacku za prijatelja
da i moja su deca godinama imala streptokoke i upaljene krajnike i usi ....deca sludjena od trpljenja i bolova otezanog i oskudnog govora, ah da ne zaboravim, dijagnoza Autizam ......na navedeno me niko nije ni uputio samo su rokali antibiotike i hemiju. Mamina i tatina deca dosla na mesta u ... Proširi svezdravstvu svojih roditelja, pocepali se jadni od ucenja. Ovi sto su casno i posteno studirali i imaju odlicne ocene beze preko, jer ovde nemaju reference. Nadam se da necete obrisati moj komentar jer toliko imam da napisem ali ne bi stalo u knjigu. Morala sam sama da studiram i ucim da vidim kako da pomognem svojoj deci. Sad vidim koliko sam imala srece  				 Skupi
Da li znas koliko je gradjana dobilo novac za sanaciju?!
Zastrašuje ljude iširi paniku.
Drugi put čitajte pažljivije pre komentarisanja: u tekstu piše da je značka bila LAŽNA.
Valjda je sada konačno jasnije  ko stoji iza incidenta na Đeram pijaci.
Bahatost. One su ziv primer izreke DAJ LJUDIMA VLAST DA VIDIS KAKVI SU. Poznajem doticne devojke i znam o kome je rec...
Gubitnici-opozicija ne moze na drugi nacin ni da dodje do izrazaja! Narodu nema sta drugo da ponudi osim ovakvih gluposti!
Pravi poljoprivrednici obrađuju svoje njive,ne bave se čuvanjem zemljišta koje nije njihovo...
Nema povratka u proslost, Srbija mora da gleda napred u buducnost.
mladi beze iz Srbije, besposleni mladici se ubijaju u navijackim sukobima, Srbija tone u propast i beznadje. dobro je da ima neko kome je dobro i ko slavi.
Pateticna demagogija se nastavlja.
Kome podneti njihovim sudijama koje su postavili?
Pa ako je to bas tako bilo.Mozda je Milos jedno rekao, a bilo je drugacije, nikad se ne zna.
Sa tobom nesto opasno nije u redu....
Napunjeni su do kraja.
Hahahahahaha jao kako jadno samo vas ne razumem zasto vredjate i koristite reci koje ne oznacavaju coveka samim tim ispadate glupi ako je bot robot kako covek moze biti masina?Osim ako nije poslat iz buducnocnosti da spasi covecanstvo :) osim toga opozijo sto mlatite slamu u prazno ne postoji nikakav kurs ni sendvici o kojem vi mastate i optuzujete nas mozda sve to da bi imalo kontra efekat??
Bravo godpodine! Konacno da neko udje u sustinu problema ove drzave. Samo bih dodao jednu opasku, nije drzava u ovom stanju "igrom slucaja", vec predanim radom vasih kolega na Memorandumu! Kad nacionalizam istrci razum bezi! Uzivajmo jos malo jer bolje nam biti nece.
NIšta se ti ne sekiraj biće sve izgradjeno u roku!
A to je onaj cucko sto je s 27 godina bio u upravnom odboru JAT-a!
Hocemo na ulice. Organizujte gradjane.
a ja pitam : gde je 136 miliona evra za sanaciju nasipa za sprecavanje poplava?
Evo najobicniji primer kako on puno kaze, samo da bi rekao. Sigurne, redovne, stabilne - zar ovo nije jedno te isto znacenje za sve tri reci??? Hocu da kazem, da kada malo obratite paznju, on je veliki demagog i nista vise. Daj covece nesto konkretno, a manje gradacije reci!
Ne simpatisem Pajtica, ali mu SVAKA CAST na ovom potezu.. Tako to rade junaci koji se ne plase borbe..
Eh da je više ovakvih!!!
Upravo sam prosao tuda ima 10ak vozila vatrogasaca i hitne, stanje je haoticno..
Nema veze idemo dalje nikom nista.........
Dobra vijest za one koji vjeruju da je zapadna Evropa izgrađena mukotrpnim radom tih evropljana. Naravno da se mukotrpno radi, i sam živim u Engleskoj i vidim da su ljudi vrijedni, ali toliko bogatstvo države se steklo većim dijelom kolonijalnim otimanjem i mučenjem.
Koje su to trice i kučine!
BAS TO!!!! MNOGO JE DRUGACIJI...
Nisu oni platili cenu, nego narod. Njima je svima bilo super.
Tako je, nema odvajanja Vojvodine od Srbije...
Sramota je što opozicija odmah koristi ovo za napad na Vučića.
@Zakon mora biti isti u celoj drzavi
Srbija zeli dobre odnose sa svima. Ne zeli ratove, ne zeli vise zrtve!
Moja sestra diplomirala molekularnu biologiju sa prosekom preko 9, magistrirala sa jos boljim prosekom a kada je probala da nadje posao, ponudili su joj da volontira - i da zato bolnici placa 300 EUR mesecno! Posle par meseci nerviranja i uzaludnog trazenja posla, dobila je stipendiju EU i eno ... Proširi sveje sada radi doktorat u Svedskoj, posto je provela 3 godine u Holandiji na tom istom doktoratu. Sve placeno, ukljucujuci i blizu 7000 EUR koje joj je univerzitet obezbedio da nadje smestaj i da se preseli u Holandiju na pocetku. Mislim da je slicno dobila i sada kada je presla u bratski univerzitet u Svedskoj. Posao joj je zagarantovan bilo u EU, bilo u USA, cim doktorira za nekih godinu dana. Eto zasto ljudi odose odavde - niko nece da ih zaposli, sve ide preko partijske knjizice i familije a ignorisu se ljudi koji imaju potencijal i znanje. Cao Srbijo!  				 Skupi
Pravim policajcima je zabranjeno da učestvuju sa službenom uniformom na bilo kakvom snimanju.
Rat nikome nista nije doneo dobro.
Zbog bezbednosti mozda bi i trebalo.
Svaka investicija je dobrodosla u Srbiju.
Meni je ona skroz ok, samo neka radi i dalje odgovorno svoj posao kao i do sada.
Zašto neko ne pomogne ovom simpatičnom ali ...
upravo to,ljudski zivot nema cenu, svaka cast nasoj vladi!!!
Na birackom mestu.159 Stari Ledinci, na 50m od birackog mesta, uredno na autobuskoj stanici, sa fasciklom u ruci (A U FASCIKLI PARE) devojka iz 3D placa glasacima)! Pozvala sam policiju 2 puta, obisli su nas, ali nista ne mogu da urade jer nemamo snimak predaje para! Jos gora situacija sa ... Proširi sveistom strankom u Novim Ledincima, samo sto ih je ovde policija pratila i po ulicama! Ledinci. i jedni i drugi su mali,svi se znamo...Koje sramote... Videcu sta ce biti popodne i uvece...Bravo za slobodne, demokratske izbore....  				 Skupi
Zataskace ovo kao i sve drugo sto su zataskali.
Kakve? Jel se ti šališ? Sprečavanja tužilaštva da pokrene razna pitanja malverzacije vlasti, stavljanje u fioku do zastarelosti, mešanje u ustavni sud...
A bio je kul tip...
Hvala im do neba. Da poživimo još neku godinu dok se ne raspadnu.:-)
sve sto prica covek je tako
Ništa im to ne vredi, daleko su od bilo kog centra pažnje.
Ovo je njegova privatna stvar a mi moramo nastaviti dalje sa reformama
lepo ste se skupili.taman da znam za koga da ne glasam
Ja koliko vidim trenutno najvecu mrznju raspiruje i siri upravo hag. Nepravedno sudjenje i lakrdija i milion izmisljotina na teret Srpskog naroda pa to nema nigde. A o mrznji koju komsije sire da ne pricam. A da, ovo je sud samo za Srbe. Sramota za svet i hag!
Nisam izlazio na izbore a sad izlazim sa glasam protiv Vucica.
Prednost nasilnicima i uzurpatorima. Kakve crne licitacije,  pravila i procedure, to na divljem zapadu ne postoji. A Vlada podstiče takvo razmišljanje i ponašanje, što ne čudi jer i oni funkcionišu po tom obrascu.
Eto cime se oni bave, ccc
Kao i prosli put sto je svima pruzena pomoc tako ce biti i ovaj put...
Nema potrebe da se bilo ko vredja.
Pravi ratno husaski  komentar , a zbog takvih smo i bili izolovani od sveta.Diplomatija je nauka i nije za sve!
Ko je ono preživeo 2014, kad kiša pada nije mu svejedno.
sta je to postavljeno majke ti?  U ekonomiji porobljavanja Srbije Dinkica,  nije ama bas ni jednu stvar uradio,  osim sto je zaduzio drzavu za 11milijardi (namerno pisem 11, nije jos predao cup). Sa ovakvom politikom bice nam puna ako izdrzimo jos dve godine sa ovim salabajzerom i nadam se neznalicom, a ne izdajicom. Sram vas bilo, sve koji ne razmisljate! izdali bi ste dedovinu za sendvic i kg brasna. Presesce vam brze nego sto mislite...
Majstore, nego sta kazes na listu SNS? Ne mislis da je malo sizofreno nazivati botovima oni koji podrzavaju ovakvu listu? Princip nije bio stranacka pripadnost vec pre svega sposobnosti ljudi koji su zeljni i kadri da nesto menjaju. Srecno postavljanje video snimka.
Nesto slicno je bilo za ocekivati.
Da li je iko od komentatora procitao tekst. Nije nego procitao samo naslov. Ovde su u pitanju tehnicki razlozi.
Vrhunski demagog i manipulator, prosipa tu neke price a nece ni cenzus preci.. Njegova rec nema tezinu!
Narod vidi ko je kakav i koliko vredi, tako da oni koji najviše i najvrednije rade, nemaju potrebe da se brinu.
''Priča o vanzemaljcima postoji već dugo i da se Srbija u prošlosti čak i šalila na taj račun. Priča o tome da se vanzemaljci nalaze na ovoj fresci prvi put se pojavila u časopisu „Sputnjik“, listu ruske emigracije u Francuskoj 1967. godine''. A ovako pise Erih fon Deniken svajcarski novinar i ... Proširi svesvetski poznati pisac naucne fantastike, astronom, umetnik i misteriolog: ''Krucijalni dokaz o posetama vanzemaljaca našoj planeti star je nekoliko vekova i nalazi se u Srbiji, na fresci u manastiru Visoki Dečani. Fon Deniken kaze da je dokaz o poseti vanzemaljaca planeti Zemlji nastao još u 14. veku i da je oslikan na fresci "Raspeće Hristovo" u manastiru Visoki Dečani na Kosovu i Metohiji. Ta freska je facinantna i ranijih godina sam ukazivao na to. Prosto mi je neverovatno kako mnogi ufolozi širom sveta pričaju o raznoraznim teorijama i postojanju vanzemaljaca a niko da pomene najkonkretniji dokaz za to u srpskom manastiru''. Jos u vreme prvih koraka Amerikanaca ka osvajanju Meseca freska iz manastira Visoki Decani ''Raspece Hristovo''bila je svetski poznata. Mnogi svetski mediji su se utrkivali da objave sliku freske i daju svoje tumacenje.   				 Skupi
Policija će odraditi svoj posao i rasvetliti ovaj slučaj do kraja..
Odakle DS- u snimci da maše sa njima po svojoj režiji.
U buducnosti ce se raditi na tome da se spreci odliv mozgova iz nase drzave koja je stvarno bogata mladim inteligentnim i obrazovanim ljudima.
Proslo je dosta godina od zadnje posete,verujem da su videli napredak koji je Srbija postigla.
Zato mediji nikaad nece biti zabranjeni ali ni cenzurisani. Sve je prica koju je pustio opoziocioni blok i kojoj se nikako ne treba verovati. U Srbiji nema cenzure i svedoci smo toga svakodnevno. Pise se i objavljuje bilo sta, mozda ponekada i preterano.
Jos malo pa Nike made in serbia.
Sigurno im drzava nece uskratiti svaki vid pomoci.
Da li si se ti mozda uhvatio lopate ili samo druge prozivas?
Добро дошпа ИКЕА-о! Столари можете полако да замандаљујете радионице и да препродајете стругове за старо гвожђе.
Gotov si!
Ima, ima itekako. I Aleksandar Jovicic je mlad funkcioner. Marko Djuric takodje.
Svaka cast za citavu organizaciju doceka i aktivnosti. Ovo je velika stvar za Srbiju i odlicna reklama narocito jer nam Britanija nije bas naklonjena. A najdraze mi je sto su nas "princ" i njegovi Karadjordjevici imali samo sporednu ulogu u svemu ovome, i sto posto tvrdim da su ocekivali da ce ... Proširi svese sve vrteti oko njih.   				 Skupi
Mene samo plasi da se ne ispostavi da je ubica neko njoj blizak.
Obratite paznju na preko 10000 minusa na ovaj, sasvim bezazlen komentar! Sinoc je bio mali turnir sns botova: ko ce brze i cesce da izlupa minuse: priprema, pozor...sad!
Najbitnije je povećati plate i poboljšati uslove rada u železari
Ovi iz opozicije kao da ne zele da ovaj gigant ponovo zablista
Sjajna vest za Srbiju i njene gradjane,a pogotovo za radnike zelezare,premijer je pokazao da se upornost isplati jer je sacuvna zelezara i ne samo to vec ce biti privatizovana od strana jedne od najvecih Kineskih kompanija sto daje dodatnu sigurnost za buducnost fabrike!
Nazalost, ovakve situacije su prilika da se Srbija ujedini i pokaze koliko je jaka.
Gledam ih sinoc kako lepe plakate vladajuce partije u mojoj ulici. Oni lepe preko svojih plakata koje su zalepili pre par dana?! Kolika je to paranoja da su oni po direktivi svaku noc po banderama. Da ne pricam o dvojkama ili trojkama koji ti banu u dvoriste i pitaju za koga ces glasati a ... Proširi sveznamo iz koje su stranke. Zovu telefonom, ja ovo prvi put vidim. Napravili su da nema sanse da glasam za njih...  				 Skupi
Veruju mu sigurno vise nego kadrovima iz DS-a.
Šabac, se mora odbraniti!!!
U mom gradu je 90% gradjana protiv SNS!
A koja je to drzava Srbistan?????????
Da li isto tako mogu i ja da dobijem uniforme policije za licne potrebe ili moram da poznajem ministra policije?
Primeran i realan spot.
Menjaj pseudonim!
Zasto je to greh upotrebiti u snimanju uniforme vatrogasaca,lekara ,policajaca ili neke druge??
Da smo normalna zemlja,sada bi se organizovao jedan masovni protest,100-200 hiljada ljudi i na taj nacin trazili budjenje svesti svih odgovornih institucija,sudstva,tuzilastva,policije...Jer sve sto se desava,desava se zato sto je sistem truo
Marko, na zalosti lupanje gluposti je dozvoljeno a ljudi iz medija moraju da puste tvoj komentar pa makar i ne znao koji je naslov ovog dobrog casopisa....
Ovo nije magla ovo je realnost.Treba da budemo srećni.
Cita se Sofokle... zavrsicemo mi uz ovoga kao likovi iz Euripidovih drama, plasim se...
Ovako se ponasa odgovoran drzavnik
Ko s e razume u politiku, znace da je ovo jako vazan i uspešan dan.
Problem je u tome sto ova kisa pada na velikoj povrsini zemlje u isto vreme.. velika je razlika izmedju toga i kise lokalnog karaktera.
Naravno, to je ključ uspeha.
spremaju se za izbore. pitanje da li se ovo stvarno i desilo, nego da zamazu oči narodu. neko tamo kao uhapšen, bez imena i prezimena kome se ne vidi lice. Da da
Jako je bitna sloboda medija, ali takodje ne sme se dopustiti da svako glumi novinara.
Neprimeren je slaba reč za potez presednice..
Što se trzaš "Vanja", niko i ne kaže da je zloupotreba policije !!!
Tačno možemo videti da su ove godine poplave veće.
Bravo botino sendvicaru,bravo! Vojna neutralnost sa potpisanim sporazumom nato pakta-po SNS botovima to znaci da smo "neutralni" Gospode boze,sa kakvim drogama im filuju one sendvice?
A u kojoj to zemlji član jedne stranke, partije , samostalno izlazi na lokalne izbore a da u istom mestu izlazi i njegova stranka, to je nemoguće i takav nemoralni čin malo ko bi sebi privatno u svetu dozvolio. A to što će biti isključen iz SNS to je praksa ali bukvalno u celom svetu i zašto ... Proširi svese onda MARE isčuđavaš ili čemu ???  				 Skupi
pogresni i neskolovani ljudi na veoma vaznim funkcijama, mesar predsednicki savetni, kondukter predsedavajuci skupstine, keramicar ministar vojni, treba li jos primera...
Prethodne Vlade su trenirale na Prokopu, a ova ce ga zavrsiti i pustiti u rad.
To je samo jos jedna duznost predsednika i nista više!!!
zar te nije vise sramota....vrati sta si oteo i pohapsi u tvom okruzenje lopine pa pricaj bajke deci iz tvog komsiluka....bruko
Raste mu nos, kao Pinokio. Sto vise baljezganja to duzi. Vrati prvo ono sto si nam ukrao. Krades od penzionera, sram te bilo. Karikatura od drzave. Kad ne moze od privrede onda otimaj od stanovnistva.
I botovi ce dobiti povecanje. Jedan ceo isendvic i pola drugog, koji ce morati da deli sa naj blizim kolegom.
Sta je tu cudno.
Ovome se vise ni noge ne vide.Ode ceo!
Povećanje? To nije povećenje, već vraćanje jednog dela koji je protivustavno otet. Sve što znaju je da se bave predizbornim marifetlucima. Jeftinije mu je da vrati 200-300 dinara na plate i penzije, nego da plaćaju 2-3 crvene ispred izbornih mesta, a raja će se naložiti i opet će glasati za ... Proširi sveovog. Neverovatan smo narod, patimo od stokholmskog sindroma, na kolektivnom nivou. Nema nam spasa.:(  				 Skupi
Neka nahrani prvo Srbiju, posto kao sto je doticni i sam mogao da cuje, ima gladnih ovde.
"Familija" sad je i mi imamo kao i italijani
Prvo ili poslednje, to sada nije vazno.Zivot je izgubljen, a ubica na slobodi.
Dete beži ti odavde, jer Balkan ti je na planeti zemlji isto što i crna rupa u svemiru
Ekspert za propadanje. U svim vlastima se pojavljivao i ni u jednoj nista nije napravio. Dosta je bilo
Bravo, bravo!!!
Treba da se pokrijete usima! unistavali ste ovu zemlju godinama i sad se bunite sto imate jedva 5% .. Sramota! samo da mi je videti ko je glasao za ove lopove.. ziveo vojvoda seselj
brat moj
nece se ni utvrditi istina... heroji su pali u zaborav... sramota za sve nas
Ovi ne shvataju da su potrosna roba. Srbiji treba ministar privrede, finansija, poljoprivrede, industrije.... Ovo je sve sminka, moze i ministra sporta da menja, oni su samo pioni.
Zamislite samo kakvo je zadovoljstvo ministara da našim parama odlučuju o visini svoje plate, i odlučili su. Svima smanjiti a sebi povećati. Ljudi umesto motke, plajvaz u ruke i vodite računa, znamo za koga nećemo da glasamo.
Da li je ovo realno?!?!
pa nije narod tako naivan pa da se opet poveruje u Pajtićevu brigu za poljoprivredu
Zato ih treba i motivisati i podržavati.
Necemo dozvoliti da bilo ko i bilo sta narusi nas odnos sa nasom bratskom zemljom!
Zanimljiva je cinjenica da se bas sad pojavljuju i optuzuju SNS. Koliki udeo ima zuta senka u tome?
Drago mi je što čujem da je Obrenovac siguran.
Kako neces kad donosis zakon? Kako mozes da doneses zakon i kazes "e necu"? Kakva je ovo komedija? Dokle vise glumatanje i dramaturgija?
Upravo tako...
Ovo je uspeh gradjani!
Mislim da se ova vlada trudi da se izbori budu korektno sprovedeni.
Dobro je, već se uplaših da mi se pokojni svekar neće povampiriti pred izbore pošto mu je poslat poziv da glasa. Ispade da je najobičnija izborna krađa u pitanju, a to u Srbiji nije paranormalna aktivnost.
NIšta se ti ne sekiraj biće sve izgradjeno u roku!
Videcemo...ne radi sigurno ovo slucajno. Pao je dogovor tu mnogo ranije, sigurno!!!
Izbeglice su zadovoljne tretmanom u Srbiji.
Svaka vam čast. ovo može samo SNS.
Vozač Pola čak i da je stao nije mogao na vreme da uoči auto koji mu se približava brzinom od 150 km/h jer se pri toj brzini on pojavio praktično niotkud! A pošto govoriš šta je vozač Pola MORAO, da ti šapnem jednu tajnu - vozač Audija NIJE SMEO da sedne u auto a kamoli da vozi tako brzo tj. nasilnički!
Jedna presuda ne moze da promeni stanje svesti gradjana koji vide ko je sta uradio za Srbiju.
Ja glasam za Vucica u cemu je problem?
Svaka pomoć dobrodošla.
Ma Vučić je sam na sebe bacio bombu. Hahah kakvi geniji.
Nemaju nista lepo o sebi da kažu pa pljuju laži o drugima.
Nista nije lako, ali kada je cilj pravi onda vredi.
To je bruka i sramota svetskog pravosudja.
Nikad oni nisu ni bili demokrate.
Skloniće ih Vučić LIČNO !  Kad pročita ovo pozliće mu od besa !   On jedno priča a ovi njegovi direktori bahati ko Sultani !   Ne ide to tako, nije valjda lud da mu Stojčići i ostali ruše rejting i uzimaju glasove !
Koji bre botovi kako neshvatate da ste u manjini!Uvek vam je kriv neko i vas neko krade.Sram vas bilo!
Pa uhapseni, kad su iz 'pogresne' stranke. Da su iz 'prave' ne bi nikad odgovarali.
Pola Hrvatske mladezi iselilo se iz zemlje od kako su uslu u Eu,a Hrvatska kao blokira Srbiju ,koja je to komedija !
Pomirenje je na nama, mi smo ti koji moramo raditi na tome. Hagu je važno da donosi presude, a kakve, to je samo njima jasno.
Ljudi svašta rade iz očaja.
Stabilan kurs je ono sto me najvise interesuje.
Šta god mislili, žena je to zaslužila.
KiM je deo Srbije i uvek će biti.
sve bi to bilo ok da nisu izbori za neki dan
A ti si mi kao neki stručnjak za psihologiju?
Pitajte narod kako nam je sa njima.Gospoda su odavno zrela da ih narod vise ne gleda.Vreme je da se pojave napokon novi ljudi spremni da urade nesto novo za ovaj napacen narod...
Zaokruzite 1 i evo vam vode i dogodine.
Ja nikad ništa pametno od njega nisam ni čula.
Saradnja sa SAD nam je od koristi, premijer najbolje zna sta je dobro za nasu zemlju..
pa od sutra ima svi bolje da zivim, meni vec povecali platu hvala prince
Tasovac je jedan od najgorih ministara kulture u istoriji Srbije. Uprkos obećanjima, nijedan muzej nije otvoren. Tasovac je za kulturu učinio isto koliko i Vučić za ekonomiju. Dakle ništa.
koji demagog
SKANDAL!
Po ustavu nije dozvoljeno policiju koristiti u političku propagandu.To bi Nebojša iz Beograda trebao da zna.
Xaxaxa pazite kada vecina nas od 2008-e ne glasa ni za Cedu, ni za Tadica. Moj glas niko ne moze da kupi ili otme. Pokret pratim od osnivanja i nisam jedina. Podrsku mojih prijatelja, porodice i moju DJB ima! Za nov, normalan, transparentan, zdrav i  pravedan sistem. Cedo sramoto
Sve zavisi od vikenda.
Isao je na trening u 15h na sporsko. Centru Mladost, imao je slusalice u usima :( Treba ograditi celu prugu i napraviti prelaz za pesake. Tu se nalaze 2 pruge koje su rizicne.
Ma gotovo je više sa tvojom strahovladom.... Zaposlili ste svoje stranačke nepismene kadrove a na konto toga ste penzionerima oteli penzije... A onda će višak u javnom sektoru da budu iskusni ljudi koje ćete da proglasite kao višak a ove vaše juče zaposlene nećete da dirate.. Foliranti jedni...... Proširi sve Gubite izbore pa neka dođe bilo ko samo da  vam vidimo leđa... Dosta više sa vama jer ni paštetu ne smem da otvorim a da ovaj slučajno ne izađe... Objavite komentar.. Hvala  				 Skupi
Elvis Presli !, Nikada nije bio Prisli, Najbolje bi bilo da pisete u izvornom obliku.
Još niko nije uspeo dobiti borbu protiv prirode.A dali je čovek zaslužio da mu priroda na ovakav način vraća...zaključite sami.
Jedno je sigurno Radulovic nikada nece biti na vlasti
U skucenoj sali bolnice nas osmoro...Bese u skucenoj celiji zatvora samo njih dvoje...
I trebalo je da puste ljude iz pritvora,jer nisu samo oni ucestvovali u tuci.
Molim botove da ne komentarišu ovu vest,  ovde nisu ljudi sa pilećih mozgom i pamćenjem buba švabe. Idite na drugom oblikujte javno mnjenje za gazdu na ostalim vestima. Ovde je neprimetno, glupo, bezobrazno i uzalud potrošeno vreme.  Hvala!
Za preporuku i prethodni model! Prezadovoljna!
napreDNO!
Kakva jeftina demagogija i politikantstvo oni kao saosecaju sa narodom. Da imaju obraza trebalo bi da odustanu od ucestvovanja na izborima i usput da vrate onu milijardu evra sto su pokrali od donatorske konferencije za odbranu od poplava i da odu na smetliste istorije gde im je mesto. PS. A ... Proširi sveostalu lovu od solidarnog poreza , smanjenja penzija i RTS takse da vrate sa kamatom.  				 Skupi
Imamo i dobrih partija, nemoj tako!
Ovo nije vise policija dok je vladao DS da okrece glavu u stranu.
jedini nacin da dobije malo prostora u medijima
CIME SE SVE SLUZE OPOZICIONE STRANKE DA  SKRENU PAZNJU KAKO NAROD LOSE ZIVI.BAS JE TAJ GRADJANIN OGLADNEO I DOSAO DA KAZE NA MITING PREMIJERU.SVASTA TOLIKO PROST I PROVIDAN PROCES.STA JE OCEKIVAO DA PREMIJER NE ZNA KAKO SE ZIVI.
To je njegov nacin komunikacije, agresija i animozitet.
Ovakvo bahato ponasanje opozicije ne treba vise tolerisati!!!
Pa bre, ako im je lepo, sto sad moralisemo! Taj radnik hrani jos dvojicu penzionera i jednog nezaposlenog! Poštovanje prema radnicima!!!!
Zene mnogo hrabre i zato imaju uspeha u poslu.
Ne može narod više očima da ih vidi.
Kao i do sada na svakom mitingu SNS nedovoljan je prostor da sve primi!
da se ja pitam,EU? Ne hvala. ZIVELI PUTIN I RUSIJAA!!!!!
Obecao je da nece dirati pemzije pre izbora 2014.Cim je pobedio na izborima smanjio je penzije i ukinuo je pomoc od 4000 za najugrozenije penzionere.
E moji Hrvati, kompleksi su cudo.
Koliko znam ja se vise pitam od Putina, jer sam gradjanin ove zemlje.   Putin je stranac i on se nista ne pita o spoljnoj politici ove zemlje.  ... Proširi sve Ali Toma je predsednik Srbistana i voli da se klanja sultanu Skupi
Šta drugo od njih očekivati...
Fabrike i trebaju!
meni danas nije bilo omoguceno glasanje, nije me bilo na spisku, i to je to...
Ova brza reakcija drzave je sacuvala ljudske zivote, sto je i najbitnije, kao i to da je materijalna steta veoma smanjena
sad svi na izbore... Šešelja za predsednika!!!
Kada Srbijom slobodno divljaju levičarske grupe, napadaju I prekidaju skupove bez posledica, neka onda marširaju i ova deca.
Po kom zakonu i da hoce policija moze da gasi ili zabranjuje rad medija?Hoce li to dr.Nebojsa da kaze da zahvaljujuci samo njegovoj licnoj volji mozemo uzivati u datim i  velikodusnim slobodama?U tabloidizaciji svega.Dok tuzilastvo istovremeno po obicaju cuti.
Ja već pomislio da ANEM reaguje jer su DSovci izacili DJVa sa konferencije u ponedeljak. Tada nisu reagovali. Izgleda da njima nisu svi novinari isti!
Samo zajedno mozemo pobediti ove poplave.
Opasnost preti,ali cemo biti spremni.
Naravno da ne treba generalizovati.
Jel zna neko IMDB link za "Skener II"?
Očekijem da će premijer doći da postavi venac na mesto gde je ubijen. To bi ličilo na njega.
Radomire, Srbine! Da se kojim slučajem Njegoš ustane, proglasio bi te najsvetlijom lozom srpstva!
Doživela je ono najgore, da sahrani svoje dete.
Podrska kome? Podrska cemu? Lopovima, izdajnicima, antisrbima, stranim placenicima, lazima, obmanama????
jedino je jasno da botovi ne miruju
Slike govore više od hijadu reči.
Malo mi je to glupo... Milsim da ne treba tako...
sedi i sad slušaj bajke, nisi za bolje
"za opoziciju glavna tema život građana, koji je loš" - И тренутној техничкој власти је главна тема лош живот. Интересантно је да се у предходне 4 године није променио на боље. Напротив.
Nekima stvarno svašta padne na pamet, čuj montirana diverzija. Bože sačuvaj.
Uvek mi se svidjala ta napredna spontanost. Sad ce da se javi udruzenje penzionera sa Kalisha da prisustvuje mecu...slucajno sa transparentIma.  Podmladak sns-a ce sasvim slucjno da na tom mestu da skuplja plasricni otpad, a zenski aktiv ce da napravu izlozbu rukotvorina i sitnih kolaca
Nema bojazni,Sadasnji nasipi su obnovljeni i napravljeni pre dve godine
Penzije su sigurne, stabilne i redovne od 2000.godine, dok to tada to nisu bile (da ne podsećam čija je to zasluga).Prvi put od kad pamtim smanjio ih ja AV za 10%, tako da nije kompetentna osoba za bilo kakva obećanja.
Zato što su žuti uspešno vodili državu, penzioneri su sada morali najviše da trpe.
Godine su pred nama, tek ce se reforme aplicirati u dobre stvari.
Hocu da idem u EU, hocu da puitujem bez viza i zezanja po ambasadama, glas dajem VUcicu.
Kako neko može da podržava bahato ponašanje.
A ko ce platiti turcima, bugarima i grcima za silne kradje pesama?
Celu Vojvodinu si unistio
ti nisi magistar ekonomskih nauka nego bot
Treba lider opoziciji. Ja tu osim D Djilasa ne vidim nikog drugog.
zato sto je eu tokom ovih godina mrcvarenja i ucena pokazala svoje pravo lice pa su mnogi od nas koji su bili pobornici ulaska u eu sada protiv.uostalom,dobro je da u parlamentu bude zastupljena i suprotstavljena strana jer ovi koji su na vlasti nema sta ne bi uradili samo da budu pohvaljeni ... Proširi svesa zapada.dovoljno je videti njihova srecna lica kad ih potapsu po ramenu tamo negde na zapadu.  				 Skupi
To misli citava javnost jel svi znaju i poznaju politiku DS-a i Sutanovca.
Sram i stid da vas bude, nego Vi neznate sta je to prvi ministre, Srpski narod mnogo dobro pamti a zna i da vrati, izbori su blizu. Jadna Srbijo sa AV-om.
Sns je uveo novi nacin proslave politicke pobede. Umesto muzike, pica , klope oni sad proslavljaju rusenjem grada uz drugare sa fantomkama.
pola srbije nije ni glasalo tako da nije bas sav narod svoje rekao!!
Najbitnije da su penzije stabilne jer njih je 1000000 zaludnih koji ce izaci na glasanje, a mi koji radimo kod "gazda" prijavljeni na minimalac neka crknemo.
Bitno je da nas Veliki Vođa voli (smanjuje nam plate, podiže nam poreze, ukida nam radna mesta, demagogiše, rasprodaje zemlju strancima, finansira iz budžeta privatne firme.. itd.) a mi njega mrzimo što nismo dobri i nismo poslušni i što smo nezadovoljni i ne zahvalni smo. ahahahaha
Svakako treba pronaci neko resenje za ove ucestale poplave
Da! Pokrašće sve pare od donacija,kao i pre 2 godine!  Mora odnekud da plati vas botine...sigurno vi ne serendate po internetu za dzabe...a nigde se na papirima ne vodite!
E, pa mnogo si neinformisan! Clanove RIK-a predlazu stranke!
Ovo me nimalo ne cudi. Izetbegovic zivi u proslosti.
Sta sve necu da procitam..tragedija..
O čemu baba misli o tome i sni, a ti Raduloviću pričaš!
Srbija je velika zemlja vreme je da to upozna i sazna ceo svet.
Poplave su sve učestalije treba naći trajno rešenje.
Ako neko zeli da glasa, on ce i glasati, prema tome mislim da je dobra odluka sasvim.
Северна Корејо, еве не!
Proces ekonomskih reformi treba nastaviti.Na dobrom smo putu
Pa da ne obilazi poplavljena područja, napali bi ga da mu nije stalo do naroda.
Pozdravljam odluku. Sada je najbitnije da se pomogne ugroženima.
Pre nego udje u EU kažu hrvati Srbija će morati uz sve druge poznate uslove izručiti hrvatskoj za ratne zločine i Šešelja i Nikolića a verovatno i Vučića ipak je težak put za Uniju!?
Verujem da cemo jos vise ojacati ekonomsku saradnju sa Rusijom.
A ti imas legitimitet da pricas o legitimitetu i dajes ga i oduzimas po svom nahodjenju kao i onaj legitimni napredni vazduhoplohovac! Usekni se prvo i obrisi nos svoj legitimno...
Koliko znam vecina ljudi ga podrzava, ja sam jedan od njih. Jedino oni sto traze nekoga da krive za stvari od pre 20 godina ga ne podrzavaju, oni nikoga ne podrzavaju.
Sabac je divan grad, a pre nego sto pocnete kampanju za SNS, informisite se malo, nisu se svi dogadjaji desavali u Sapcu, ali vazno je ocrniti grad, gde SNS nije na vlasti i nikada nece ni biti. Za razliku od drugih, ovde ljudi razmisljaju , imaju duha, imaju bogat kulturni zivot i ne glasaju ... Proširi sveza SNS. Sapcani na izbore i da opet osvojimo slobodu za nas grad, a ti Srbijo putuj sa bahatima, nepismenima!  				 Skupi
Sta je sa 29Novembar ta fabrika imala 2500 radnika a danas O   Okolna sela su snabdevali sa stokom. To može da zahvali  Miloševiću i njegovim pulenima na celu sa AV
Dobar rezultat i mukotrpni rad su kljuc svega.
coveku koji je viknuo dati odmah nacionalnu penziju!! Heroj!!! odvela ga policija i znao je da ce ostati bez bubrega
Prodajem poskokovaču - povoljno!:-)
Da li si realan, čoveče?
Po meni, bilo bi dobro da se smanji broj stranki. Kao u SAD gde postoje dve stranke. Ja bih uvela, na primer, naprednu i socijalističku partiju. U prvu bih uključila sve reformatorske snage Srbije a u drugu one koji su za socijalnu pravdu i  manju klasnu nejednakost. A ne ovako, bez ikakve ... Proširi sveideologije. Hoćemo sa EU, hoćemo sa Rusijom. Kao da se prezadužena Srbija pita. A da li Vučić ili neki drugi Vučić to je po meni, manje bitno. Sa jednim čovekom lako je dogovoriti se. Ali sa jednom velikom grupom ljudi u kojoj se preispituju među sobom, teško. Partije obojene jednom osobom treba ignorisati, a kod nas su sve takve.   				 Skupi
Samo zlonamerni imaju nesto protiv Jogrovanke.
Nove fabrike sa pola plate a duplim radnim vremenom
Brze, pametne odluke nase Vlade su za pohvalu.
Nije normalno paliti zastave, sta vise apsolutno je suludo i ruzno.
Svi smo stigli do uspeha...
Primetna je podrška od ljudi iz raznik političkih patija iz EU,što ipak o nečemu govori.
moja familija proizvidi oklagije i daske i drvenariju vec 40g... sto nije dosao kod nas da kupi do sad...
Tek sada pristizu listici!Pa sta su radili od sinoc,kada im je trebalo 18 h da stignu do PIK-je???
Vucic ni u snu nece ministrima da poveca plate,zna se ko je prioritet,prosvetari,policija,vojska...Ljudi koji uce nasu decu i treba da budu dobro placeni za svoj rad.
Vucic se nesebicno zalaze za boljitak i prosperitet Srbije
I to niko ne moze da ospori.
Neće....dok ne kažu ovi iz evrope no no
e jedva cekam da vidim i to cudo. znaci ne verujem mu niiiiiiisssssssstttttttaaaaaaa.
srbija je dobila sta je trazila, a mi devedesete
PA ukljuci se sendvicaru!
Ma to sve govori o njemu.Narod nije lud i sve vidi!
Jako orginalno, samo privlačne su dok ne prođu izbori, ovako šosle izbora nisu zanimljive.
Ja kao poštar, toliko gluposti sam se nagledao dok sam nosio ove listiće, da nije ni smešno više. Poznajem sve ljude u svom reonu ili sam bar tako mislio jer oko 150 novih stanara se pojavilo za dan.
To samo znači da svetska banka ne želi više da vas plaća za prljavi poso koji za njih obavljate. Već da to predje na račun gradjana Srbije. Za uzvrat vi dobijate enormne plate na legalan način a i dalje radite za svetsku banku a ne za Srbiju, pametnom dovoljno svetska banka napolje iz Srbije.
Iz naše zemlje se nose samo najlepše uspomene.
bahatom ponasanju moramo stati na put
Najbitnije da je sve proteklo mirno i tiho,naravno i dalje trebamo biti u pripravnosti.
Obećanja Vučića:- Hapšenje Dinkića- Hapšenje tajkuna- Ni Bog me ne moze spojiti sa Dacicem- Nema smanjenja penzija- Osnivanje Nacionalne banke- Nećemo prodavati Telekom- Ukinućemo subvencije državnim firmama- Poništićemo sve dogovore sa Prištinom u Briselu- Biće donet Zakon o poreklu imovine- Uhapsićemo odgovorne za džakove sa izbornim listićima- Ukidanje TV pretplate- Fabrika čipova u Srbiji- Stanovi od 300 evra po kvadratu- Struja će pojeftiniti- Ukinućemo državne agencije- Ukinućemo Bus plus- Proizvodicemo srpski Mercedes- Kancelarija za brze odgovore- Smanjenje državne administracije,Verujte mu vi i dalje.
Lana: Jednom smo se prevarilikada smo se upecali na DOS. Takvu grešku više nećemo nikada napraviti.
Od svega pravi predstavu ...
To je uostalom i najbitnije, a prepucavanja ostavite za drugo vreme i mesto.
Stanovi obe kule su vec razgrabljeni.
Narod ne treba da sumnja u Vladu i premijera, jer se zna da ce pomoci svima koji su pogodjeni poplavama.
Šabac ne sme pasti!!!
Opet im Vucic kriv za prirodnu nepogodu sve politizuju i jedva cekaju da ga kritikuju!
sa ustašama,ne u eu.
Referendum, nego sta! Majka Rusija!
Čuj radikali, ma kakve veze imaju pravi radikali sa DS-om. Jesu radikali ali prerušeni u SNS-OVCE.
Neverovatno da sad i na intervjue imaju reagovanja! Pa to ni Sloba nije radio!
Svako zdravorazuman tako razmišlja.
Boze majko moja.
Lebac za 3 dinara, kvadrati za 300 eura, 100.000 stanova, nece biti smanjenja plata I penzija, nece biti TV takse, nece poskupeti struja, nece poskupeti hrana, Beograd na vodi, Mercedes u Srbiji, zaposljavanje, investicije, videcete bice bolje 2014, pa 2015, pa 2016, I dokle tako...  Vucicu ... Proširi svenista ne verujem !!!!!  				 Skupi
Hvala Kinizima na svoj pomoci do sad i podrsci koji su da li ovom narodu i drzavi.
Nek je on živ i zdrav , ali svoje komedije neka izvodi u svojoj kući.
Vreme je odavno došlo za taj trenutak.
Ovi iz Demokrtske Stranke Srbije sigurno nisu obavešteni (upućeni) u način funkcionisanja društvenih mreža i komunikaciju sa svojim pristalicama.
To si 1000% u pravu. Bruka i sramota sta su radili 20 dana. Imali su kako sam citala i psa tragaca koji ih je odveo preko njive do glavnoga auto puta. Pa cekaj pitam se zadto se tragovi patika, cipela, cizama vec sta je ubica imao na sebi nisu uzeli istoga dana. Mnogo jadno i bedno i zalosno. ... Proširi sveUporno traze bejzbol palicu a mozda je udarena cekicem ili nekom drugim predmetom i ubica pomeo sa sobom svoj alat i nema dokaza. Imao rukavice i prekrio dokaze. Neka mu je Bog u pomoc i neka svaku noc sanja pokojnu Jelenu dok ne izlidu , to mu od srca zelim, neka ga svaki noc kroz san davi i neda mu da spava.Ima Boga .  				 Skupi
tomica: Pa vi ste govorili da od Beograda na vodi nema ništa i da je to samo bacanje prašine u oči građanima a kao što vidite radovi napreduju.
Za sve Raduluvic nije za neo - liberalni kapitalizam..on se zalaze za uredjenje drzave,kao sto su Svajcarska,Kanada ili norveska..a to su socijalno odgovorne zemlje...u tim zemljama ljudi dosta rade i ne sede i ne pisu komentare za kompjuterom kao ja sada,ali zato i zive kao normalni ljudi.......
Naravno uvek treba sagledati i dobre i los strane ali stava sam da sve ono sto moze da nam pomogne pogotovo u borbi od poplava je od znacaja.
Velika sramota za DS!
Žalosno je to što nam se ovo ponovo događa.
Verujem da vecina tako veruje.
Toliko o tome, dama.
Upravo tako!!
I treba tamo da ode da ima s kim da priča maternji jezik
I to svi vide.
Ziv ti meni bio sinko.
uzgred...a sta se to radi sto se nije radilo oduvek???
Drugim rečima, Vučićeva poltron podržava hajku na novinare KRIK-a. Zar smo išta drugo i mogli da očekujemo.  PS da li je on to rekao "prisluškiva" ili se meni učinilo?
Gledamo samo u buducnost...
Lako je videti razliku između današnjeg upravljanja državom i one od pre 2012. kada 99% državne vlasti nije prstom mrdnulo da započne neki projekat, posao...
Oslobodite čoveka ! Branio je porodicu !
Сваки важан пројекат за Србију и грађане мора бити под контролом представника власти, да би се радови одвијали квалитетно и без забушавања.
Zar on vec ne radi normalan posao? I to jako tezak i odgovoran posao. A sto se tice obilaska radova na izgradnji Prokopa, to jedan od znacajnih projekata u izgradnji Beograda na vidi. A samim tim je odlicno sto Vucic zeli da vidi kako radovi teku.
Ma šta da je iza svega, Srbija treba da ostane mirna i da nastavi da se reformiše.
Rasimu kapa dole
Kada je neko 16 godina vlast kako se to zove???
I posle neka neko kaže da OVO nije zaslužilo da ode na robiju?! Ti nisi deo mog naroda, ti si samo utvara iz prošlosti!!!
Drzava ce sve uciniti da ne bude problema.
Sad, sporno je da li je gora od one iz 974. Znate ono vreme kad nisu imali pojma da Amerika postoji
Најгора вест је да су нам опет радикали на власти.
Bolje nemojte... kod nas ce taj list ili biti unisten ili ukraden. Niko ga nece bolje cuvati od Rusa. Mi smo propalice i razbikuce.
xaxaxa evo ti 10 sendvica,i dupla dnevnica!!!!
Svaka cast za ovu voditeljku. Tako i treba sa ovakvima. BRAVOO
Хоћу и ја да купим фабрику за 800.000 евра, а да ми влада да за плате радника за 7 година унапред, бићу одличан робовласник...
Zreo za goli otok,da se stese malo !!!
Moramo biti jedinstveni i pomagati jedni druge, u ovakvim trenucima nije vreme za podele, drzava cini sve u svojoj moci.
Srbija ce nastaviti sa politikom mira i tolerancije
Prva i jedina greska je sto se sat uopste menja. Potpuna glupost.
Ko je priznao?
Bilo bi  dobro da dodju Kinezi  u Zelezaru,realno.
Ono što svi žele je da vide Vučića u nekom TV-duelu !!! zašto izbegava da se verbalno suprotstavi nekome političaru 4 godine?! Šešelj vs Vučić !!! pa lepo da izađe sve na videlo!!
Idemo do 4.ooo podrške.
Opoziciji ce biti omogucen pristup izbornom materijalu pa neka broji. Razumeo bih da su priblizni glasovi, da je razlika za par procenata, ali ovolika razlika...dajte ljudi...
A vec si je ti licno svojim sporazumima pretvorio u koloniju EU, SAD i NATO!
Policija,sudstvo,drzavna uprava,zdravstvo..leglo korupcije.
Ljubi vas majka, kako ste se sad naprasno ujedinili
Svaka promena vlasti bi bila pogubna po gradjane i drzavu.
Strasno koliko neki ljudi nemaju sramote. Od kupovine glasova do fizickog maltretiranja za SNS nema granica. Klasicna diktatura... Pobeci iz ove banane sto pre, ovaj promene nece dozvoliti dok je ziv.
Uvek treba teziti boljem. Dokaz da svi moraju odgovorno i u interesu gradjana da rade.
Uvek i u svakom trenutku!
Svakoj ugroženoj porodici će pružiti pomoć.
sns do pobede, za bolje i nismo...
Pa Zapad finansira i Boška Obradovića, šta je sporno?!
On je car. Svaki dan ima novu, pobednicku, izjavu. Ooo brizni zastitnice novinara zasto vise nema Olje Beckovic na tv-u? Aha, postavljala suvise nezgodna pitanja. A gde je "Insajder"? Ma sta kazes, mnogo su cackali osinjak pa ih vise nema. E pa ako je tako, onda ok. A da li bi neko hteo da kazni, cenzurise, zabrani Vuicevica i njegove " ugledne" novine i emisije? Ne. Sto? Aaa on je na pravoj strani, nije kao oni neki bezobrazni i placeni novinari koji postavljaju tamo neka nezgodna pitanja. Eee moj ex ministre informisanja, ako si vec po prirodi licemeran, lazov i demagog, bar se potrudi da ne budes toliko providan.
sretno, imaju 4 glasa od moje porodice :)
Lepa vest, ali kada euforija prodje, krecu neugodna pitanja i neugodni odgovori, a zatim stiže i realnost u kojoj shvatis da tu nema ljubavi, da ti je bioloska majka samo jos jedan obican poznanik u zivotu. U ovakvim pricama nema srecnog kraja, a moj komentar je baziran na licnom iskustvu, ali ... Proširi svei iskustvima mnogih koji su imali slicnu ili istu sudbinu. Jedino dobro u ovakvim pricama je to sto mi, ostavljena deca, danas smo privrzeni roditelji, koji cvrsto stezemo svoju decu dok se za njih borimo, ne dozvolivsi im ni na trenutak da se nadju u situaciji poput nase. Samo jos molim da me ne komentarisu oni koji nisu prosli kroz ovakvu pricu, jer je to iskustvo i osecanje kakvo ne moze da se dozivi drugacije osim da budes dete koje je ostavljeno.  				 Skupi
zoran neka pociva u miru a ponovo bi pozeleo da se vrati tamo gde je sad samo da vidi ko mu plaze venac.
Njima treba dati prosecnu platu u Srbiji, i da dolaze redovno na zasedanja, jer ovako, 200 hiljada plus ne dolaze i pritom nista ne rade. Ee zivote, nadam se da ce jednog dana sve da bude "naplaceno" svakome po zasluzi...
Poštovanje za Zorana!
Jeste moramo napred
Okrenuo se u grobu kada je video ko je posle njega na celu DS-a
Svaki rad se isplati. Pa i ovaj.
Nazalost te kadrove smo nasledili od onih koji su ih navikli na takvu bahatost!
eto gde, placamo policiju da hapsi, onda placamo sudjenja i presude, onda ponistenja i odstete jer, do sada, nikome nista nisu dokazali. Ovo je nova privredna grana Srbije- hapsi pa plati
Nisam skonto :(
Reality se nastavlja... Ne bi me začudilo da na kraju veliki vođa Zmaju od Šipova ponudi fotelju ministra poljoprivrede,Kristijanu ministarstvo policije,a finu i kulturnu damu Zoricu Marković postavi za ministarku kulture.
On zaposljava,malo po malo za razliku od vas koji ste te ljude otpustali.
Ne znam odakle pravo ovom coveku da uopste stavlja velikog filozofa Sofokla u usta i uporedjuje ga sa samim sobom.. Mrss
Kupujmo domace...Najlepse zelje ukusnije nego Milka...
Čekajte. Koalicija oko SNS je i u zadnje dve godine bila na vlasti u ovom sastavu kome i sad izlazi na izbore. PA zašto u ove dve godine niste postavili te bolje ljude o kojima pričate?
Pogledajte samo kako je Gordana Čomić vodila sednice Narodne Skupštine i sve će vam biti jasno.
Zuti su proslost.
Doslo vreme da ministar policije nesme nista da kaze, jer u suprotnom svi skoce ko orlusine na njega.
Ako sam dobro izracunao. Oni su dobili Mitros besplatno i jos uz njega 4.4 milona evra? Uspela privatizacija?! I jos se sa tim hvali?   E, sledeci put i mene obavestitte, eto javno se nudim da uzmem bilo koju firmu i 2.2 miliona dolara pomoci uz nju!
Pa niko ne radi autocenzuru ako se ne plasi cenzure!  Najbolje, jos ispade Balkan mesto ustogljenih ljudi koji imaju najkraci jezik na svetu i uzasno su fini i zategnuti.   P.S. Gde vam je Putin u spotu? Jedino vam Rusija odgovara?
Bravo!
I treba da se otkrije,samo se bojim istine i ko stvarno stoji iza ovog ubistva
A cime bi to narod trebao da bude zadovoljan sa onima koji vladaju vec 4 godine?Ne osporavam da su oni koji su bili ranije na vlasti krivi sto nisu radili ono sto su obecvali,ali i pre njih su bili neki,oni koji su zakuvali devedesetih corbu koju sada gradjani kusaju.Nesto su mi poznata lica iz tog doba.Nije tacno da niko nece da se prihvati posla i uredi ovu zemlju,za to je potrebno poceti razmisljati svojom glavom i podrzati ih,gradjani mogu da uticu na promene,samo ako to hoce,ne samo na recima,vec i delima,razumno i glasanjem.Stanje u Srbiji nije od juce,poznato je mnogo toga,zasto se svesno podrzavaju oni za koje se zna da nisu cisti i da su prevaranti i lazovi?
Nisi kompetentan da dajes bilo kakva misljenja.
Njihovo malo bi nama znacilo mnogo.
Sve pohvale ministru za njegov rad i rad MUP-a.
Pitam se kako ih nije sramota da toliko duguju za struju? Jos se i zale ....strasno!
Najispravniji put koji vodi Srbiju ka uspehu.
Pojedini ljudi misle da je buducnost Srbije samo jedna velika igra. E pa nije! Ako sada ne mislimo o tome nikada necemo imati svetlu buducnost.
Mislim da se bzvz podgreva  atmosfera u toku izbora, sobzirom da ako je  rec o legitimisanju kao sto  citam, pa to policija na nivou Republike obavi u  toku dana preko par hiljda puta nad isto toliko gradjana. Pozdrav svima.
Vlada će sanirati štetu!
Biće jako teško, bogami.
A sto ne bi cistili ispred svojih kuca? Pa ko baca to smece? Vucic ili mi????
Pa ako si nastavio onda i nije bila cenzura,slusas li ti sebe sta pricas.
Ми немамо проблем у лидерству већ у оника који су иза лидера... Значи ви сте сви до једног идеални а ово што су испод вас су неспособни? Па како сте онда постали милионери сви до једнога?
Nadam se da je najgore prošlo....
Cinični komentari .....stvarno čemu služe?
I dalje se trude da pokažu i sami sebi koliki su zlotvori
Da te pitam nešto Vojvođanko ako si odavde kukaš za Pajtića a kanda neznaš ko su i šta su Gojković i Mirović koji će da budu na vlasti u Vojvodini. I samo onaj ko ne živi ovde nezna koliko su ti isti ćime opisuješ Pajtića.
G.Jovana kao da ne vidi dobro, koliko treba puta da vidi snimak i da promeni retoriku , ona još veruje u snimak DS, sramota je to, ceo svet vidi istinu a ona  ne, to je pitanje časti ni poštenja  a ona toga nema.
Policijskim sluzbenicima zabranjeno? A ti nisi u sluzbi policije pa vodis kampanju stranke? A zasto su uniforme dozvoljene da se pojavljuju u vidu reklamiranja jedne stranke ovog puta sns-a. Dokaz da policija sluzi vama a ne narodu!!!
Ovaj skup je pokazao ko će voditi zemlju u naredne četiri godine
Ovo je komedija od države...
Nikome mi necemo zatvoriti vrata...
srbija ocigledno nije u toj polovini evrope koju vojvodina treba da nahrani?
A i teniski teren se intezivno inace koristi. sve uradjeno zbog tala.
Sve prema i zasluzi se i dobija,prvo posao a posle funkcije.
To su male pare koliko bi koštala sigurnija odbrana od ovakvih poplava.
I mudro, i pametno, i racionalno...
Шта радиш Вучићу? Уништаваш свој народ, ето то радиш!
Nemaju obraza.
Redno je da ga neko i privede jer ovakvo ponasanje treba da se sankcionise.
EU je uvek bila solidarna u ovakvim situacijama.
Sve sluzbe treba da budu u funkciji drzave, kod ovakvih kriticnih  situacija.
ako bude potrebe drzava ce sigurno reagovati brzinski i proglasiti vanredno stanje
Hahaha genijalno!!! :-)
Ako ovu izjavu tumačimo analogiom, onda sadašnji nevaljaju, što je apsolutno tačno.
'imacemo bolje ljude u vladi...' A sta te je Vucicu sprecavalo da ih imas i do sad? Jesi li ti toliko nesposoban, da u sopstvenoj partiji ne mozes da razdvojis zrno od kukolja? Ili su svi ti katastrofalni izbori ministara i poslanika (gde se ne zna ko je nepismeniji, ko je gori prevarant, ko je primitivniji u odnosu sa javnoscu...svi ti balega-risticevici, vini pu- babici, elmer-šormazi,
Da Vladičin Han radi i zaradjuje
ali uvek "aktivni"
Vucic je dokazao da je politika koji vodi prava
Nebojsa iz Beograda.
svima ce steta biti nadoknadjena...
Nismo ni ocekivali drugacije. Napredna vojska i sudstvo. Ostace sve afere ne resene...i helikopter, i kradja batinog identiteta...i plagirane diplome i. td... Vucici siti ovce na broju.
Fora je sto je dosta tih glasaca da kazem sramota jer "nije u trendu" glasati za Vucica pa onda cute. To je barem neko moje misljenje. Mi smo klasicne ovce, nas kada zajase neka vlast,10godina sisanje ovaca(nas gradjana) je zagarantovano jer smo mazohisti. Mi volimo kada nema rezultata vec ... Proširi svesamo lopovluk.  				 Skupi
U ovom slucaju treba da vidimo kontekst upotrebe reci ili fraze. Zaboravljamo da se i jedna i druga fraza koriste sa glagolom razmisljati. Ako taj glagol ne stoji ispred ove fraze onda zaista moze da bude smesno. I onda ova fotografija koju je N1 objavio sa tim sto je AV rekao moze sasvim lepo da Verbica zamislimo kako kao recimo pajac iskace iz kutije sa smeskom i odmah moze da se koristi. Recimo da nasmeje decu.  Samo pokazuje koliko AV ne zna Engleski jezik, a voli da se mesa u sve. I za njega je to blam, ili da kazem za normalnog coveka to bi bio blam.
a kome to Amerika duguje?
Ako su mere stednje na snazi onda je logicno da do povecanja nece doci
RIK i CESID su čitavo veče roštiljali opoziciju. Možda je to nova uloga nezavisnih državnih institucija i agencija. Mogu zamisliti kakav su pritisak doživeli kada im je neko rekao da to ne ide tako.
Ja se zaista divim Vučiću.Sa kime on vodi državu i osvoji 50% glasova.Neverovatno.Možda i nije mućka ali su definitivno takvi nesposobnjakovići da nisu u stanju ni biračke kutije da čuvaju.O gradonačelniku koga mrzi da čeka u redu pa dođe prvi na biračko mesto da ne pričamo.Ovo je slično onome kada je pozivao Obrenovčane da ostanu u svojim kućama dok nam je Vučić objašnjavao da je sve volja božija koja se događa jednom u hiljadu godina.Čovek je genije propagande.Svaka mu čast šta sve čovek pegla i pobeđuje.
Hahahaha! Naravno da svi oni znaju ko pobedjuje unapred! Glasala sam ali svi smo uzalud, mi ne odlucujemo nista ocigledno!
Za opoziciju,za ne davimo Bg,gradjanske inicijative,se izmisljaju neblagovremene prijave,nekakve duplirane- prethodne prijave,a za ove nema problema.O medijskom odsustvu drugacije alternative da ne pisem. Za sve sto je u ovom momentu od politicke koristi za ovu vlast  se bez problema odobrava.Potrebno je zaostriti retoriku,pokazati tolerantnost prema desnici,pobrati simpatije desnice,cak i  jos nekome navuci glasove.U sustini se promovise jedna politika koja je trebala da postane zanemarljiva ili proslost.Pokazuju sila i zubi Hagu i zapadu i stite zajednicki antihaski interesi.Samo slep ne vidi gde nas ova licemerna i hazarderska politika vodi.Ovo je birala ili aminovala Srbija.Neka gleda sebe u ogledalu.
Nama, evroskepticima, ovakav stav Hrvatske ide u prilog.
"Gledajte ljudima u oči,u lice,nismo ništa ukrali,nismo ništa oteli,za razliku od mnogih od njih!!!"Aleksandar Vučić
Demokrate su htele da iskoriste ovaj slučaj da predstave sebe kao žrtvu
Vlast je sve bogatija , a norod sve siromašniji. Probudi se narode !!!!
Nas Premijer cini sve sto je u njegovoj moci da nas interes zastiti a ipak ne narusi nastavak reformi koje su neophodne za oporavak srpske privrede i ekonomije.
Realnost je da Srbija ide putem Evrope.
Jedini pravi lider koji vodi Srbiju u bolju budućnost je Vučić...
Navecu laz je ispalio Toma, kad je obecavao 100 milijardi dolara investicija kad on postane predsednik.
Morate imati u vidu da postoje slobodno misleci ljudi koji ne pripadaju nijednoj politickoj stranci i koji imaju svoj sud o svemu sto se desava ali kojima to nije uvek dozvoljeno da iskazu jer su i drustvene mreze i mediji u sluzbi Gebels pristupa gde vise puta ponovljena laz postaje javna ... Proširi sveistina..Zalosno je sto postoje mladi ljudi koji su zavrbovani da i protiv svog licnog utiska ispoljavaju stavove stranke i tako postaju deo iluzije koju ta stranka promovise.Postaju lazljivci i saucesnici u obmani.Tako pomazu da korumpirana vlast nastavi da vlada svojim laznim obecanjima a u korist neprijatelja Srbije i njenih gradjana..Greh je to i tako.  				 Skupi
Mislili su da naprave incident,a da ce policija samo da aminuje na njihove izjave.
Jedva docekali kompleksasi da nas sjebu. Sad stvarno treba pustiti seselja da održi rec
obrazovanna vlast sa kupljenim diplomama... hahaha
Nešto gluplje skoro nisam čula, oni su toliko očarani Vučićem, da sami sebe ponižavaju. Ako je kavaljer zto što mije uzeo 3000 din od penzije, ni je , nego baraba. A  kavaljer je, jer naš novac deli, po Bosni, sportskim klubovima, političkim mitinzima,  za skupa odela, za put posvetu, e to je podlost,  kavaljerstvo nikako.
Zoran je bio veliki čovek, šteta što iz redoca novig DOSa ne postoji čovek ni nalik njemu.
To je jasno koliko se nije ulagalo u popravke i sanacije.Ljudi sve ima rok trajanja. Sad je kasno da se svode računi. Bez obzira koliko padala kiša, ako se nije pristupilo radovima, sanacijama posle katastrofalne 2014 godine,svaka reč je suvišna.
Ne damo Vojvodinu naprednjacima!
hvala Bogu da se sve smiruje.treba biti na oprezu,naravno.
Svim preduzećima gde je on bio stečajni upravnik knjigovodstvene usluge je pružala firma čiji je vlasnik bila njegova supruga.
Ja nisam stranacki vojnik,izlazim na glasanje kao gradjanin koji ima duznost da glasa za bolju buducnost!
Veoma lepa vest za srpsku privredu i radnike
1.Sofija u Bugarskoj ima dve linije metroa sa preko 30 podzemnih stanica,prva linija postoji od 1998-e godine.2.Bukurest u Ruminiji ima tri linije metroa,sa preko 50 podzemnih stanica,prva linija metroa radi od 1972-e godine.3.Budimpesta u Madjarskoj ima cetiri linije metroa,prva linija metroa ... Proširi sveradi od 1890-e godine.4.Beograd u Srbiji ima 0 linije metroa i glasace koji glasaju to sto glasaju.  				 Skupi
Jednostavan i odlican komentar! Bravo brate!
Samim tim sto je Nemacka najrazvijenija zemlja.
Mislim da ovaj projekat može da se ostvari.
Bató,dace nam ta povecanja drugi...nadam se,a ti ajd zdravo
pobedicemo i ovu katastrofu...
Punio je on svacije dzepove na racun Srbije.
Meni nikako nije jasno sta ovde nekome nije jasno!?? Premijer je obnovio skolu i tacka...sta razvlacite pricu?
Sve ide po zasluzi !!!
Bagra na okupu! Jadna je ovo Srbija a i mi sa njima.
Koliko si se puta na danasnji dan okrenuo u grobu, moj Zorane?
Deca su svima najpreča i njihovo zdravlje, ili možda nije tako?!
Sada i ponovo opet iduce godine ,ljudi vi tamo ovim politicarima sluzite samo da skupljaju poene preko vas!
Dosta ih je napunio, sada je vreme da vrati oteto.
Sve ima neku čudnu poruku, presuda Karadžiću i to na godišnjicu NATO agresije...
Tomo idi peci rakiju, ko tebe nešto pita i u čije ime ti govoriš. Ako ti Dragica nećete u EU, ja hoću. Bolje razmisli kako ćeš da objasniš poreklo imovine.
ovo je sajt na kojem broj minusa govori o kvalitetu komentara. Marko, čestitam na ovolikim minusima.
Nikad nije teško biti čovek, poštovanje pre svega.
Mislis da on zna nesto. Samo tako lupetaju gluposti, pored sve ove muke. E to ti je dokon narod.
Mi smo EU, podržavaju nas ve države EU.
Samo polako, jos malo i Pajtic ce biti proslost Srbije.
Kad nam se ovakve stavri desavaju ne moze ni drzava da napreduje! Taman stanemo na noge ono opet! Svaka cast premijeru sto se ovoliko bori!
Onog trenutka kad se promeni vlast, obaveza joj je da pogleda u fioku svakog tužioca i sudije u poslednjih 20-30 godina i na svaki sumnjiv dokument da pokrene ekpresnu tužbu sa osudom protiv svakog od njih! Kazne da budu drakonske! Oduzimanje imovine i zatvori da budu minimalne kazne! Koji god ... Proširi svetehničar da je učestvovao u ovom sramnom događaju, isto tako da uzme deo kolača od drakonske kazne! Samo tako će se sprečiti korupcija a nevine žrtve će dobiti zasluženu pravdu! Živim za to i glasacu za takvu vladu!  				 Skupi
Nemožeme niko zastrašiti, nemam posao, nemam imovinu, nemam porodicu...
Ovaj je zlatan kakvog mi serifa u Sjenici imamo...!
Niko nas ne laze, prekinite sa umisljanjem.
Ali,Vucicevic nije novinar.
Rade botovi i na Veliku subotu?
Sve je jasno!!! Barajevo, Obrenovac, Grocka... kakva zemlja, takvi i konacni rezultati! Kakav narod, takva i vladajuca struktura! Polupismena sa kupljenim diplomama!
Pitam se, zašto nekima smeta ovako važna poseta našoj zemlji!?
Ne zeli ga niko vise, i u Srbiji ga niko ne zove, kao krtice dolaze.
Dzaba tolikog teksta za potrebu narusavanja proste cinjenice.Ako se nesto proizvede u Srbiji je duplo veca korist od samog proizvoda IKEA-e.Em porez , em proizvodnja plus radna snaga.Svi na dobiti.Litvanci prave Albert police za IKEA-u i sigurno se toga ne stide , te police imaju svi samozaposleni majstori u Srbiji idealne za skladistenje kako materijala tako i alata .
Strasno sta nas je opet zadesilo.
Moj glas imas 100%
Mnoge drzave mole boga da kinezi investiraju u njihovu drzavu a nama kad dodju onda smo 'robovi',kad odu u neku drugu drzavu -onda ta vlada radi u korist svojih gradjana,pa dokle vise?!
Zuti su nama dosli glave a sad ne mogu da prihvate d aje Jorgovanka uman i sposobna zena i da nije njihova.
Moja baba (87) je umrla prosle godine u avgustu, sada je dobila poziv..a uredno je svuda odjavljena. Pitao sam ljude u komisiji na biračko mesto, samo su slegnuli ramenima i odmahnuli glavom, rekoše da nema veze. Zašto joj ne šalju i penziju onda?
SNS je zasluzila novu sansu. Bitno je da Srbija nastavi sa reformama i ima cilj ka kojim koraca bez skretanja.
SAMO IDEMO NAPRED, ZA BOLJU SRBIJU.
Ja sam za vakcinaciju ali protov varicella se deca ne vakcinišu već protiv rubeola
Neverovatna je njena pozrtvovanost kad je u pitanju posao kojim se bavi.
Javnost treba da zna pravu istinu
Kad bude jednog dana obrnuto, kad se bude Vučko sa svojom SNS borio da pređe cenzus, tada će Srbija i svi mi biti na pravom putu... Nadam se da će to biti na sledećim izborima...
U tome nam nema ravnih, preturili smo sve preko glave.
Upravo pratim emisiju ‚‚Oko". Slušam Vučića. :) NIKADA neće biti gospodin, samo zato što nema ponašanje pravog političara. Samo glumata ali nema taktiku. Besan je, sam sebi uskače u priču, raspravlja se i obračunava sa "tamo nekima" koji su nekada radili to i to, kao ...preko plota. Smešan lik.... Proširi sve On "nema vremena za slavlje jer mora da se radi". A šta on to radi?  				 Skupi
Ako je on kriminalac,šta su onda amerikanci,nikog nije ubio,samo demonstrira silu a to je samo sistem odvracanja
Saša Mirković broj 2.
Realno za SPS bi bilo odlično da statira i u novoj vladi! Malo da radi, a dobro profitira! Međutim, postavlja se pitanje, da li to treba stranci koja je osvojila apsolutnu većinu, i koja je u prethodne 2 godine, uglavnom sama i zahvaljujući svom lideru Vučiću, pokrenula rešavanje osnovnih ... Proširi sveproblema srpskog društva zadnjih 20 godina: kriminal, korupciju,nekontrolisano zaduživanje i pitanje štednje u javnom sektoru!   				 Skupi
skoro svako zaposlen na drzavnim jaslama je bahat do maksimuma odredjenog pozicijom, od portira do preCednika, pa ne vidim sta je ovde cudno. svakako alal vera na tekstu, samo ispratite do kraja, ako ga uopste bude.
Cuj ovog, izgustirao DS, a poziva da se glasa za njih... Providno. :)
Ko je kako radio tako će i proći na izborima.
Jel dobra cajna kobaja?
Sve Vam je jasno onda koliko manira on ima.
Ovo je dokaz da vestacke tvorevine SAD ne mogu da opstanu jer su izgradjene na lazi, obmani i zlocinu.
E, moj prejatelju...  Menjaj biznis do sledećih izbora... :)
Naš Toma zna srpski i bajčetinski
Ljudski je da svako pomogne ugrozenima spram svojih mogucnosti.
Ti si taj koji je unazadio Srbiju za ove 4 god. Nikada se nije gore zivelo,nadamo se da ces biti proslost.
e moj ti prodo si se za sitne pare
Ova vlada brine o Srbima na Kosovu više nego sve prethodne vlade.
Obraz kao politicka organizacija i dalje postoji ali registrovan pod drugim imenom.
Neko ko nije od reci i netreba da bidne u stranki
Sve je vec receno u vezi vas,tako da su to prazne price.
Da li je ovo moguce, da li ja sad kao mlada zena, mlada mama smem da prosetam sama (jer mi je potreban predah od svakodnevnih obaveza i napora) predvece Savskim Kejom ili moram da imam suzavac, skakavac, pistolj, noz, macetu sa sobom??!!! Greota, jadna zena, dete, muz, najblizi... :((((
To je izuzetno osetljiva tema koju i treba ostaviti za ponedeljak,nakon izbora.
pa vi sendvicari stvarno niste normalni
Dogovorite se i unistite sve sto je zasejano. Sve zapalite i nedajte kriminalcima NISTA! oNI se samo jednog zakona plase a to je sila na strani pravde !!!
Drzava to savesno radi.
Seselj je u pravu!
SNS je sam protiv svih. Sada ce dokazati svoju snagu sa preko 50% glasova.
E,sad...usmerite sav taj svoj bes na olovku 24.aprila.Gotov je.
Pametnije bi mu bilo.
Ako je za tebe bilo bolje za vreme DS,onda ti odavno nije mesto u kulturi.
Ako nema novih fabrika neka otvara ono cega ima . I novi wc-i su bolje nego nista.
Ja ipak mislim da nije kasno i da postoje rešenja za Gračancu, bez obzira što je pod vodom, treba samo sastaviti tim, imamo mi prilično dobre ljude, i obrazovane i iskusne! Siguran sam da rešenje postoji! Ne bi ovaj tek tako tražio odobrenje da se zauzme za Gračanicu!
Protokolarno mesto? Što bi u prevodu značilo da prima platu a ne radi ništa a ako bude potrebno da se smanjuje broj zaposlenih radi uštede lako će otpustiti 2-3 čistacice. Još ga nije sramota da to javno prizna.
Na tako visokom i odgovornom položaju, a bez upotrene mozga! Da li je moguće?
I hocu da glasam zato što je vredan radan,i pošten..
O CEMU ti to pricas? Pa AV je doneo Zakon, pa se naknadno dosetio i nezakonitom Uredbom ga promenio u korist TAJKUNA! I ako nisi obavsetena, treba da te ovi tvoji nauce, da su zakoni u Srbiji SVUDA isti.
Treba slediti upustva koja donese Vlada...
Veoma lepo! Nadamo se ponovnom dolasku.
Premijer je obavio svoj zadatak na visini, kraljevski par je s razlogom odusevljen.
Najveca zasluga premijeru Vucicu.
Ne pratim redovno politiku i retko glasam ali ovog puta hoću. Napokon se pojavio neko ko priča smisleno i nudi sistem. Nisam glasao od 2000-te, ali ovo odslušah i ovo mi OK.
poslušacu te.:)))
Nadam se da ce poneti lepe utiske iz nase zemlje. Vidi se da smo se potrudili da budemo odlicni domacini.
Pre tri godine čistio sneg (znači da je na sever otišao bez mnogo kvalifikacije), a danas je direktor. Zvuči poznato - neko se obogatio noseći gajbice. Još jedna neumesna lažna samopromocija i ruganje zemljacima. Naravno, sve lepo upakovano u priču o dobročinstvu.
ko da procita bas sve ?!
Veliko moralno posrnuće DS-a.
Zene vrlo cesto imaju dosta bolje ideje za biznis nego muskarci
Bog dragi stalno nam  dokazuje da postoji
Šteta što je ukraden.
Nadlezni cine sve kako bi sprecili vece katastrofe, ali moraju i sami ljudi da pomonu kako bi se problemi resili.
Svako želi da poseti zemlju koja ima šta da pokaže i čiji je narod i više nego gostoljubiv.
zbog toga sam za njih i glasala jer sam videla da mogu da nas izvuku   iz zute propasti.
Pitajte drugu stranu, predstavnika kineske firme, rekao je više nego u ugovoru, proverite kod njega da potvrdi ili opovrgne.
Slicica je vrhunska
Narod sve videkoliki je neciji rad ili nerad,narod je najveci sudija.
Sva se tresem ! Majka sam dvoje dece, i ova vest me je jako pogodila.  Trajno oduzimanje dozvole! TRAJNO ! Otvoriti centralni registar za ovakve prestupnike, i ukoliko se jos jednom nadje za volanom, najstrozije osuditi. Plati 300 dinara pa se svrckaj taksijem gdi kada hoces? Ako vozi audi, ima i ... Proširi sveza taksi. Auto se vozi po potrebi, trezan, postujuci saobracajne propise. Ukoliko to ne mozete da ispostujete, ne sedajte za volan.  Nadam se da su bebica i otac dobro. Podrska porodici! Skupi
Pa Vode Vojvodine su danas izjavile da nasip nije probijen. Koga ti zavaravas?
Kada postoji dobra diplomatija rezultati su pozitivni.
Ne pozivajte na peti oktobar, ako se ne misli ici do kraja.
Zakon postoji da se postuje.
Aj tapšite da se ne čuje šta čovek govori...
Realno svi su svesni da ce SNS odneti najveci procenat glasova sto da se lazemo.
Lopovi mu i ne trebaju, kakvog god da su obrazovanja.
kao sto su on i toma
Izabrati privatizacionog savetnika koji ce se baviti privatizacijom Telekoma, po meni jedan od boljih resenja, jer ce se on najbolje usresrediti na jedan posao, a ne da bude rastrzan na vise strana.
Kontrola radova je veoma važna.
Investicija nije losa, lep projekat.
Premijer iz dana u dan dokazuje koliko se zalaze za srpski narod.
To je jedan od veoma bitnih projekata za Srbiju, polako ali sigurno sve dolazi na svoje mesto u državi Srbiji.
Covek je pokazao na vise nacina da hoce da od Srbije napravi razvijenu zemlju!
Da li ovaj covek sam sebi veruje?!
Svoj puzeći stav pokazuješ svaki dan. Nema šanse da vođa zine o bilo čemu a da ti ne skočiš u odbranu lika i dela. Da upotrebim mudrost jednog tvog kolege sa 'stavom' - što 'volim' ove ministre koji lako kleknu. Naravoučenije: bolje ćutati i biti smatran budalom, nego progovoriti i otkloniti svaku sumnju. Pitaj šefa da ti kaže ko je ovo rekao, on obožava citate. (Nije Veber.)
pa za dveri
Nekako uvek pred izbore...
Verujem da ih je naš premijer dočekao na pravi način i da će im ova poseta našoj zemlji ostati u lepom sećanju.
Jel se neko seća obećanja AV o zakonu o poreklu imovine? E pa još ga nisu doneli a i neće. Kako onda da opravdaju luksuzne vile, automobile, račune u banci...
Imas li ti stida i srama Vučiću?
Vidi ga zarko lepotan.
mozda nisam Ljubomir al sam zato gladan
Stabilne, sigurne i umanjene. To je zaboravio da kaže.
Znaci daleko mu lepa kuca.
Neću vam više smanjivati penzije "majke mi".
Svaka pomoć je dokaz čovečnosti medju ljudima.
Koliko je kuca sagradjeno, koliko li je novca dato za renoviranje i obnovu...
Njemu nije samo da se docepa fotelje, vec brine o gradjanima.
da ga treba dočekati što lepše, Možda se čovek odobrovolji i povede sa sobom ova naša dva Karadjordjevićeva socijalna slučaja i skine nam teret sa vrata
Nasa privreda uz Nemacku pomoc i podrsku ce biti mnogo bolja nego do sad.
Mislim da nece dobiti izbore kako je krenulo
Ipak nije hteo da ubije one koji i dalje zele da zive.  Danas je ovaj covek mogao masakr da napravi, mislite o tome.
Pobednik se zna, narod odlucuje!
Gradjani na izborima ce dati svoj sud i glas kakvu Srbiju zele i kakav zivot zele.Dosta nam je ropstva,potrebna nam je jedinstvena,bogata i sigurna Srbija iz koje omladina nece bezati vec s voljom ostajati i ulagati svoja znanja i umeca.
Nadam se da će čelnici DS biti kažnjeni zbog remećenja reda i mira i izazivanje incidenta.
Sve po zasluzi
Koliko? 0
Sta da ti kazem sem -  nisam gladan, SIT SAM SVEGA!
Zavili su oni nas ali ne damo se.
jel to ona stednja?
Da, Vucic zivi u Andersonovoj bajci Carevo novo odelo i vidi ono sto ljudi ne vide.
ubedljiva pobeda ziveo vucic zivela srbija pozdravlja vas vojvodina slavimooo ajmoooo
mi smo zavrsili posao...ziveo kisobran,i vucko
Prethodna vlast treba da vam da odgovor.
Ako je ovo istina, smak sveta smo zaslužili svi, čitav ljudski rod, jer činimo, ili ne sprečavamo činjenje, stvari koje su užasne i koje nas nisu dostojne. Treba da nas nema.
Juce su u pola 12 kosili travu po gradu, postavljali sljunak na zemlju na trasi  kuda je on trebalo da se krece itd.... Takvi smo mi, kad neko "bitan" dolazi, daj samo da nasminkamo sto mozemo, da sakrijemo sto ne valja, pa kad ode budemo u fazonu "uf dobro je, ostavili smo lep utisak", a nema ... Proširi sveveze sto se sve u ovoj zemlji raspada.. Zato i jesmo tu gde smo...  				 Skupi
Kaže se ''pozajmljene''.
Predsednica da se vrati u prvi razred osnovne škole.
Vucic pocinje sa izvozom sendvica...
Pajtic pokusava ovom izjavom da kupi poljoprivrednike za predstojece izbore, ali je pitanje koliko mu i oni veruju ?
Dokle god postoji HRvatska mi necemo uci u EU! Ucinice sve da nas blokiraju. Hrvati su to, sta je vama...
A, Vučić iz moje kuće ima 4 glasa. Srbija pobeđuje.
Verujem da ce se postici dogovor o izvozu Fijatovih vozila u Rusiju.
Tako je i Sloboleon zavrsio .....
Gospodine Bosko,nasiljem nista necete postici,gradjani su ovako glasali i tu nema prekrajanja!
Skupo mu, a hoće da bude prestolonaslednik. Maniri, genije, trebaju za to, maniri.
Mučno je naravno, glad je mučna i teška, a oni su upravo došli na vlast obećavajući hleb narodu. Svi se sećamo crtaća o siromašnoj deci. Ne premijeru nismo gladni, nemojte da Vam je mučno, nismo gladni, umočićemo hleb u čaj.
Demokratija (sa ograničenjima)
I posle kaže da je on opozicija. ne bi za njega glasao pa makar bio jedina altretnativa ovim štetočinama na vlasti.
Bravo za komentar.
Robovi spremite se ,evo biće posla za 180 €....
Za nju sam mislila da je jedna dama,mnogo me je razocarala!
Ne sme se braniti novinarima da postavljaju pitanja! Zar to nisu spočitavali Vučiću a sad oni to isto rade?
Zaista ima sve vise gladnih, posebno starih....  Tuzna nam je zemlja srbija
Srbiji je potreban Vucic, stabilan, odlucan i istrajan. Jedino sa njim mozemo ici ka buducnosti i imati bolju i modernu zemlju.
SNS nema potrebe za kampanjom, oni rade za državu i kad su izbori i kad nisu.
Vandredna situacija je proglašena pre par minuta! Srbijo ujedini se.
Svet je šaren ,neko te podržava  a većina ne voli da se ide ispred njih.
Крче црева али аплауз је јачи.
Narodu Barica je ovo bilo vise nego potrebno
sa njim!!
Ovaj covek bi sve ucinio samo da napdne ovu vladu.
Ski ,covek ima ideale. A ima i ono sto mnogi nemaju .... Ili ti muskost
Da normalan čovek ne poveruje. Puštaju samo koga oni hoće. A ovaj Vučićević se nameračio. Ima pravo čovek radi svoj posao kao novinar.
On je istakao da se drži onog što je grčki pisac Sofokle izgovorio: "Milije mi je da časno propadnem, nego da pobedim varajući".Брате...где ја живим.
To je cista laz,njoj nije povecana plata!
Doktorski nema sta ! Nebojsa iz Bg kad nesto izjavi kaze malo ali glupo
Borise vrati se, sve ti je oprosteno!
Dobrim rezultatima i dobrom voljom.
A koji ce nam EU? Uci cemo u EU i bice nam bolje???? Ja koliko vidim svi koji su usli u EU gore zive nego kad nisu pristupili EU osim Nemacke i Svajcarske... Navedite jednu zemlju koja je procvetala ulaskom u EU...
zasto premijer ne kaze koliko  drzavne zemlje ce dobiti?
Vucic je, kao lider stranke koja ima najvise glasova, na meti svih ostaliih.
Srbi samo zele mir i stabilnost u regionu i dobre odnose sa susedima.
U vanrednim situacijama jedinstvo i solidarnost su najvazniji. Premijer je pokazao da je veliki covek i da je sa svojim narodom kada je najteze.
Vučić je za bolju Srbiju, Srbi su za Vučića.
Dosta su živeli na račun građana.
Ko visoko leti, nisko pada.
A premijer nema pojma o cemu se tu radi?on mislida smo mi veverice..
Na zalost, iznenadili bi ste se koliko malo mladih u Srbiji govori tecno engleski, a kamoli jos jedan jezik. Da natuca i da se snalazi rukama i nogama zna vecina, ali da tecno konverzira sa pravilnom upotrebom gramatike i bogatijim fondom reci - ne mnogo..
Cvrst stav i dostojanstvo Srbije se ne sme izgubiti
Prvi ugovor od 1000 strana u novijoj svetskoj istoriji.
A sto nam ne pomognu nasi "prijatelji" iz NATO pakta?
pa kad rade kako vetar dune...
Vidi ga... Prava je drama queen.
jadni su I on I klipavi Aca,istorijski posteno bi bilo da izgube izbore I da ih sledeca vlast pohapsi I osudi!
Migrantska kriza je ispraćena na veoma ozbiljan način.
Ima spasa,samo moramo da nastavimo sa reformama i da idemo napred!
Jeste, ova vlada je najuspesnija do sada.
Iz Vojvodine sam i nikada nisam izasao na izbore iako sam imao priliku 5 ili 6 puta. Ovog puta bih besnog lica otisao i glasao protiv Gojkovicke, da se nisam odselio u inostranstvo zbog nepismenih partijasa i nazadnjaka. Secamo se mi svi dobro nje u Novom Sadu! Svi na izbore! Za sebe, za svoju ... Proširi svedecu, komsije, rodbinu, prijatelje, Srbiju! Svi!  				 Skupi
Sto niste pisali 2012, zbog onih dzakova?
Budi djentman,priznaj poraz,nije malo razlike ništa nemoze da se menja.
Konačno će se posle izbora, ovome stati na put.
Jel ono beše: kad su došli po komuniste ćutao sam- nisam komunista, kad su došli pi Jevreje, ćutao sam- nisam Jevrej..  A kad su došlu po mene... E pa doći će bezbeli (što bi rekli ovi što su prvo po njih išli tamo preko..)
Dzaba ti Vucicu lazna ustrazivanja neces preci 30%...
Sve vec vidjeno.
Oj Ivice naša mama, tebi žito nama slama. Tebi lep život, limuzina, plata, benefiti, koferče, vlast kod svih režima i vođa.Našoj deci pionirske marame,  a  njihovim bakama i dekama otete penzije.
A da su mu dali posao ne bi cepao?
tako izgleda "pravna drzava" kad je vodi "najbolji student u istoriji" pravnog fakulteta. NapreDNO!
Svako može da pozajmljuje i oblači uniforme policije!!! Pa da li je ovaj normalan!!
Ma sta nam naprica....
Ponosna sam sto Srbija nije dizala barijere i kako je reagovala u toku navale migranata.
Sad će nebojša da napravi akciju kontejner, pa sve gladne da pohapsi.
Xaxa PA TI SI PRED PROSLE IZBORE NE DIRAM PENZIJE,i SLAGAO!!!p.s.Ljudi imate youtube koristite ga...
Uspesno sprovodjenje reformi ce dovesto do potpunog oporavka privrede
Da nisam stariji pa sam zapamtio delovanje bivsih radikala a sadasnji naprednjaka mozda bi se prevario pa glasao ali neke stvari ne mogu zaboraviti iz tog vremena ma oni se pretvarali da zele dobro ovom narodu ali znam da se sluze lazima i prevarama ove 4 god. ..a kao penzioner kome su za ovo vreme oteli 80000 din. nikada necu glasati za ovo zlo sto nas je snaslo ..
Ma, izrezirana predstava
Premijeru, idi da pokidaš natpis sa ulice Dr. Zorana Đinđića, opet su ga postavili... P.S. zaboravio si bedž a i pozdravio te Ratko, znaš ti koji...
Super gost. Redak primer coveka u Srbiji koji ima pamcenje.
Velika i snazna podrska Srba na Kosovu!
dveri i zveri
Kad nauci Srpski perfektno.Vucic je kulturan, ali ja ga nebi pozvala.
25 sata,njemu je taj jedan sat,sasvim dovoljan,da napuni baterije,pa ponovo u nove radne pobede.
Ova poseta je očigledno podrška premijeru i Srbiji kad je otvaranje poglavlja EU upitanju...
Mene uopste Hag ne zanima i njegove odluke. Ja znam ko je Sedselj. Covek koji pripada vrsti ljudi koji su najvise zla doneli Srbiji. Bahati, zli, puni mrznje prema svima, gurali ljude u ratove gde smo gubili ratove i teritorije. Nista lepo i dobro. Ovo je sada isto politika i ustupak Vucicu. Da su osudili njega, morali bi i Vucica i Tomu. Samo se pitam koliko je Srbija platila za ovu presudu. Vucic je Srebrenici dao 5 000 000 evra kao ostetu. Mnogo zaboravljamo. U Srbiji su gubitnici uvek heroji. NEka vam ih.
Nadam se da ce ubica biti pronadjen i da ce se slucaj resiti.
Vise od tri godine iz principa cak ni dobar film ne gledam na Pinku.
Bilo im je hladno, pa su stavili fantomke, a inace su predstavnici nase vlasti. Sutra ce tako doci u vasu kucu, vikendicu, reci da imate previse, pa ce da usele nekog bota bez mozga. Cutimo dok po nas ne dodju, a kada dodju, nece imati ko da nas brani. Dokle cutimo? Ovakva bahatost moze samo da bude sve gora. Fantomke, vezivanje, uzimanje telefona... Da nije Pocuca?
Ne ugrozava zivot, ali ugrozava ugled Srbije u svetu, a time i svih nas koji u njoj zivimo.
....jedini....pravi vizionar.....Svi ostali nisu ni "blede kopije"...neka mu je Večna Slava !!
tako govore samo sadasnji i preobuceni radikali , tako misljenje ima i ovaj sadasnji vodja samo se krije iza plasta mesije i mirotvorca , jadni ste botovi jer vas niko ne moze opametiti i promeniti ...radikali uvek radikali
RIK-a da analizira 164 biračka mesta namerno da bi se našao način da se pojedine opozicione liste spuste ispod cenzusa, a da se naprednjacima poveća broj poslanika.Onoliko koliko ima naprednjaci toliko ne razumem zašto opozicija konstatno vrši pritisak na RIK, i to je sramota šta rade.
SRAM te bilo neradnice ... Odvede srbiju u najbedniju u evropi
Srbiji si bio i ostao jedno veliko NISTA.
Ali, im neće uspeti da nas zavade, pa da vladaju...Jedinstvena  Srbija pobeđuje...
Pomoć EU? Pa vama bre ni nacrtanu ovcu ne treba dati.
Sramota kakvi likovi, ali dok ih god neko glasa tu smo gde smo.
U ovakvim situacijama treba biti oprezan ,mislim da se nadležni organi veoma dobro ponašaju !!!
zavrni rukave Stefanovicu, kada si vec tu, ....., a da pa ti si magistar, doktor ili sta bese ono, da, ministar, jojjjj moj Boze, ima li te?
Zbog cega bi spot trebao da bude zabranjen?
Jel imas dokaz da je diploma ministra policije lazna.
Ne Nemackoj...Belgiji doktore.
Svaka čast kući će da ponesu samo pozitivna mišljenja o nama, pozitivnu energiju i divljenje.
prosto matematicki je nemoguce da SNS ima preko 50% pa samo radikali ce im uzeti5,-7%
Sad i da odgovaraju za oštetu bužeta i zloupotrebu službenog položaja.
Evo ja zaplakah.
Kakvo političko neiskutsvo!
Neka se obrenovcani sete za koga su glasali, kada se opet probude u vodi!
Bla-bla -bla.
Premijer ispuni svako svoje objecanje
Vreme je za promene na Vracaru.
Ovo su odlicne vesti, resili smo problem jednog gubitasa.
Za sta bravo? Za nekulturu?
Kakvi kadrovi, kakva katasrofa, dobro uopšte postojimo ko nas vodi.
ni prema pokojnicima nemas postovanja..sramota sta se koristi za kampanju
Hiljade ljudi bi se skupilo ali plase se vlasti.
Danke, Hrvatska, grosse grosse danke! Hvala do neba.
Pa nisi ni mogao da vidis. Dok su prethodni vladali Srbija je bila na dnu!
Ma dajte ljudi, ma gde je neko mogao da ukrade, pa ne moze se pokrasti pola Srbije...
Vucic je poznat po tome da zivi skromnim zivotom,zivotom jednog prosecnog Srbina! Ne znam samo ko ima jahte,vile,avione, da li Vucic ili neko drugi...
I da glasamo za tvog Pajtica?
Samo me interesuje na osnovu cega to tako tvrdi i sta ce sutra kada ne bude tako.
Demokrate su pokazale da ne znaju da vode Vračar. Gledaju samo lične interese.
bolje jedan kralj da uzima harac nego hiljadu politickih haraclija..
Da su neki drugi na vlasti, sednice bi se odrzavale telefonski. Kao nekada ranije. Ne znam kako su to neki ljudi zaboravili.
Svetski projekat i kod nas ide uzlaznom putanjom
jao nemoj samo novu kampanju poludeću.vucic na sve strane kao i obično samo puta dva.ne može ae izdržati!
Dokle vise taj Bajatovic? Gura firmu u propast, a niko ga ne pita nista. Daju mu subvencije, kola, platu 10.000 evra. Je l' to normalno u Srbiji? Ljudi rade za 150-200evra. Fakultetski obrazovani za 350 evra. Ko tu nije normalan?
Demokratski, nema sta!
postoji cifra za naknadu po danu provedenu u zatvoru, ako ste u zatvoru bez razloga e onda ih dobro naplatite+dusevnu bol+sve, to je da se ne bi narod zatvarao kako nekom padne na pamet. treba i 400 miliona da mu plate kad hapse ljude ni  krive ni duzne i drze ih godinu dana u pritvoru. ifi ti ... Proširi svegodinu dana u pritvoru pa ces  videti. ejjj hapse narod da ih ne osude.   				 Skupi
Apple je oduvek hiljadu koraka ispred svih...koliko god da se trude da ga prate - nemoguce je. Jedino sto su bezobrazni sa cenama, ali, posto je u pitanju bezbednost - sa njima nikad problema. E da, ovaj Apple TV se ne popravlja, zamene vam drugim ako se sta desi. Naprosto nisu predvideli da ... Proširi svese kvari :)  				 Skupi
Odlično, nova radna mesta!!!
prevaranti
Mislis kao Premijeru,  da je kralj ne bi smeo ovako da pricas.
Saša, ne verujemo ti nista...
Kada ce Vucic da kaze kako se zovu tajkuni i politicke stranke koje su se ujedinile protiv njega. Sad je i Hag  protiv njega. Gospodinu Devenportu je "oprostio".Nesrecna rijaliti Srbija.
Svaka cast za ikeu
pa nije samo sombor ogledalo stanja u politici ove zemlje sa državnim zemljištem.Pogledajte i Vrbas gde opština nije donela godišnji program državnog zemljišta ni za 2015.godinu, a kamoli za 2016.godinu, upravo da se tajkun Kole zadovolji sa njegovim potrebama za zemljom.Mali će biti sve manji, tako želi VODJA ovog naroda.Ko se bude bunio biće proglašen kriminalcem a ne paorom.
Moramo pomoci svima kojima je najteze a to mozemo samo ako se ujedinimo
Volimo se, sirimo ljubav...
A,evo i Nebojša Gebels se javio
SNS UZVRAĆA OPOZICIJI Ujedinila vas je mržnja prema Vučiću i želja da Srbija postane Ukrajina ili Makedonija...ne nego volja za foteljom koju su zaboravili od kada vi lapate...
Od ovog puta ne odustajemo nikada.
Samo najbolja stranka može i na fejsu biti najbolje kotirana, i nikako drugačije.
Moraju naci najbolja resenja za sva ugrozena podrucja.
Sad znamo kako u GSP-u peru autobuse. Važno da su ih ofarbali u crveno, ubacili wifi, klime ima al ne radi.....
Uvek bile i bice. Zato ovog puta i nece preci cenzus.
Sta je boli istina botovi, boli, boli...
A kako je DS dosao na vlast na Vracaru. Tako sto je ceo odbor SPO-a, koji je pobedio na izborima presao u DS. Istrazite malo ljudi..
Ovo nije ni vreme ni mesto za to.
Vaše "dosta je bilo" nas je skupo koštalo....dosta vas je bilo za sto godina.....
ni nalik onoj iz perioda jula,sps,radikala,a sad,pi,pi,pi...samo nam još rat fali pa da bude isto,jer vi ne mislite da sjasete
Naravno da ima, protiv prirode se ne moze.
to i jeste najbitnije, da se nedize nepotrebna panika
Mora se prevazići ova situacija.
Moze ali samo na Pink, i da emisiju vodi Vucicevic, i da gledaoci postavljaju pitanja ali Nebojsa obavezno da je u studiju i da mu se oduzme mobilni, i da je u studiju takodje Macura, e to bi vec moglo!
To ce i samo ostati na pokusaju.
vucic vec zuti.
Sta ce tek ovi da rade kada budu dobili poslanicki imunitet. Njihov i jeste zastitni znak da svoj stav namecu nasiljem.  Kada ovako nasrcu na rezimlije sta tek mogu da ocekuju drustvene grupe i pojedinci koji se ne uklapaju u njihovo vidjenje politickog, verskog i svakog drugog zivota u Srbiji. Seselj jeste retoricki opasan za Srbiju, a ovi su samo na taj govor mrznje dodali i fizicko nasilje koje ce u buducnosti doneti mnogo zla u drustvo ove zemlje. Tako da nikada necu moci da razumem vocstva gradjansko demokratskih stranaka da mogu da ovakvim snagama daju bilo kakvu podrsku.
Zaslužuju apsolutnu većinu,tu nema dileme.
Nije to nasa zastava, ali svakako nema opravdanja za ovako nesto.
Ajmo onda sendvic u ruke ostavljajte tastaturu i pravac na teren.Dnevnicu uplatite ljudima zahvacenim poplavom....
Boze dragi, jadni ljudi. Sad će Vučko da ode da se slika, ma nema da brinete!
Ma da, samo tako! Sad nam uzmi po 20% od plata i penzija! Malo ti je ovo do sada, potrošilo se! Uff, povraća mi se od ove države i SNS-a!!!!
Zašto ti ne odeš i pomogneš ljudima.
ODMAH promenite zakon , kakvih 24h da se ceka , Tijanin zakon vazi samo za maloletna lica ...   kazu mogu da lociraju njen mobilni telefon , ali se ceka da prodje 24h  ,  pa ni jedna baterija od androida ili iphona nece izdrzati 24h.
G. din Canak poceo kao papagaj da ponavlja kako "nece u koaliciju sa SNS". Posto mi vec ide na zivce prokomentarisacu. G.. Canak da Vas SNS hoce (ali nece), ne bih postavljali pitanja oberucke bi prihvatili, samo da bi ostali u foteljama. Ovo je Vas odlazak u politicku penziju i nema potrebe svaki dan jedno isto da izjavljujete.
politike Vućića cela Srbija je 'in the box' bez ikakve šanse da izađe!
Ma neće biti problema, izboz će uskoro krenuti i Fiatu će laknuti.
Ovaj narod ispranog mozga apsolutno ne zasluzije nista bolje od ovog Vucica i naprednjaka. Na izborima u Obrenovcu, u kojem je pola grada potpuno unisteno u poplavama 2014. a 24 ljudi se utopilo, SNS i njihov predsednik opstine Cuckovic osvojili su 50 odsto glasova. Isti ti ljudi koji su pre poplavnog talasa porucili sugradjanima da nema razloga za brigu, da ce nasip izdrzati i da nema potrebe za evakuacijom, isti ti osvajaju posle dve godine ubedljivu vecinu u tom gradu. Srbi su idealan narod za podanike, san svakog vladara. Nije ni cudo sto su Turci ovde vladali 500 godina. Vucic bi trebalo svim penzionerima sada da linearno odreze penzije da budu 16.000 din, da smanji sve plate na 18.000, da uvede da prvu bracnu noc sve zene u Srbiji moraju da provedu sa lokalnim liderom SNS-a, da legalizuje kupovinu diploma preko sajta kupujem-prodajem i da uvede taksu za SNS od 500 din preko racuna za struju. I za pola godine da raspise nove izbore, opet bi ubedljivo pobedio. Srbin voli da ga gaze, lazu, kradu, da mu prete, voli da ga sazaljevaju. Da ima o cemu da prica sa prijateljima, na sta da kuka dok ponovo glasa za iste gospodare.
E Zorane da možeš da vidiš šta su ti od stranke napravili lopovi i profiteri nebi ni u ludilu pomislio da je tako nešto moguće.
Ovaj savet lagano gubi kredibilitet.
Ako su ljudi i imovina sigurni onda nema razlioga za brigu.
Potrebno je da svi pokazemo solidarnost. Najlaske je sedeti i kritikovati.
To sto je obecano mora da se ispuni,  u vlas sa SNS ni po koju cenu, to bi znacilo da smo u koaliciji sa vulinom,ilicem,risti-cevicem,krkobabicem,karicem...
I Karađorđević se ubacio u politiku....
brza reakcija drzave je sacuvala ljudske zivote, sto je i najbitnije
daj meni jednu uniformu, da je posudim...  dal moguce.
Dosta je bilo covece, dosta je bilo! Ima nas puno
Niko se ne dize tako visoko kao onaj koji zna gde ide.
Njoj uopste nije lagan posao.
U potpunosti se slazem sa tobom.
Za politiku sada nema mesta, svi treba da se ujedine i pomognu.
Covek gladan a ovaj nas zadriganko ga zagovara.
i kupimo prnje ako ne bude bolje. Izgleda njegov mesec traje dok Srbija ne bude na kolenima.
Hemingvej je to upotrebio u divnom romanu, ali ne znaci da je primenljivo samo u tom kontekstu i u tom tekstu. Ali, apstraktno misljenje botovima nedostaje.
Nisu ovo nikakvi momci,niti ih razumem,zgrozena samtolikim,negativnim nabojom!
Videli smo snimak koji nije iz DS i vidi se da Šutnovac udara čoveka sa gajbicom  , znači on je izazvao fizički incident , do tada je bio verbalni, on je otišao do čoveka i udario ga, sve rečeno od strane DS, ministra  i nekih mdija pada u vodu, treba da se priča istina.
Kakve veze ima Radulović sa Dveri, Radiklalima, SPS i Borkom? Apsolutno nikakve! DOSTA JE BILO LAŽI!
Ala tebi nije dobro. Pa lecis frustracije ovde.
bravo za kolege...kakvu opremu i uslove imamo straza radi ekstra svoj posao...
Kada ljudi ne bi svasta bacali u reke ne bi do ovoga dolazilo.
A sto Balasevic mesa mladog Milosevicevog ministra informisanja i ovog eksperta za sve teme ovoga sveta ? Onaj je trazio 100 muslimana za 1 Srbina,a ovaj dao Muslimanima 5.000.000 eura,a deca nam se lece SMS-ovima. To nije isti covek.
Sve to treba na dozivotnu robiju pa da kopa kanale do kraja zivota!!!!!!!!
Srbija mora i ovu borbu pobediti,vlada ulaze ogromne napore da se ova bitka dobije!
Ako Vi zaista mislite ovo sto pisete sa Vama nesto nije u redu.
Kao neko ko je ziveo nekolicinu godina u inostranstvu, isto gde i Radulovic, tacno znam o cemu govori,  kakvoj drzavi i sistemu, na koji se, primetila sam, veoma brzo svi priviknu, cak i sa ovih prostora, moraju, red, odgovornost, sankcije - pravna drzava. Gradjane zanima samo sta ce da dobiju od politicara koje biraju, sta nude i sta realizuju. Kanadjani su ribali  Trudo-a sto je bio na veceri sa Leonardom di Kapriom u Davosu danima, pravdao se i objasnjavao do besvesti. I radi, unosi promene, pokusava da ispuni predizborna obecanja. A ovde - imamo Vucica koji oponasa Staljina, Tomu, ne znam ni koja je svrha njegovog postojanja, Babice, Gasice i najzad, gomilu, ali gomilu, poluobrazovanog, polupismenog, a pre svega nemoralnog stada, koje ce jednu drzavu, narod, citave buduce generacije, odvuci na put bez povratka zarad svojih malih, sitnih interesa i kompleksa. Podrzavam Radulovica, da li cu da glasam za njega, razmislicu, nadam se da je iskren.
Dobri odnosi drzave i crkve su potrebni.
Jedan je Voislav Seselj.
Situacija je veoma ozbiljna.
Jel to on misli na buducnost u kojoj na jednu njegovu opasku se javi 200 botova da ga podrzi. Jel on to prica o buducnosti gde otima plate i penzije najugrozenijem, jel to ona buducnost koju kreira njegov brat? Jel to buducnos koju kreiraju nepismeni clanovi njegove stranke koji obavljaju ... Proširi svevisoke pozicije samo zato sto su u stranci? Jel to buducnost u kojoj on pita i onda na svoje pitanje odgovara? Jel to buducnost u kojoj je rijaliti najgledaniji program u zemlji?  Jel to buducnost u kojoj malo malo pa nekog ubiju na ulici? Jel to buducnost gde se otvara 3m auto puta? Možda i nismo lose ziveli u proslim vremenima ako ce nam takva buducnost biti.  				 Skupi
Gde su drugi saveznici? Engleska, Francuska, Izrael, Severna Krea, Albanija ostaju da vladaju posle rata izmedju Amerike, Kine i Rusije? Ma kakvu avijaciju, mornaricu, i pesadiju imale velike sile, nijedna nece moci da izvrsi invaziju na Kinu. Ako pocne rat sa Kinom kao sto je na Bliskom ... Proširi sveIstoku, eto emigranata iz Kine koji ce preplaviti i zauzeti citav svet. Srbija ce samo da izdaje propusnice a Vucic ce da radi u stampariji.  				 Skupi
Dosta je bilo tvojih pljacki preduzeca kao stecajnog upravnika.
Mislim da je suvisan svaki negativan komentar kada su dobre namere u pitanju.
Sve je sanirano na vreme,tako da nije doslo do probijanja nasipa,i ovaj put nadlezni pokazali spremnost.
Jos samo mesec i nesto dana.
Nova maketa?
Naravno da svako ima prava na svoje misljenje. Samo bi ministar policije trebao da nauci da isto ne iznosi teatralno na pres konferencijama dok iza sebe poreda policajce u uniformama i naoruznju. Time zloupotrebljava medijski prostor koji mu je dat samo zto sto je ministar.
Mislim da ce vlada preduzeti sve neophodne mere da se zastite gradjani,  uz vojsku, policiju i ljude dobre volje nadam se da ce uspeti u tome.
Ovo je samo pred izbore,gde su do sad bili,nije joj prvi put sigurno... Ipak da treba da ih hapse treba...
Ljajić je ok, Dačić nekako ali moj zemljak Ilić nikako.
sve pred izbore. sta radili 4 godine? i ovaj narod je pglu
nesreca nikad ne dolazi sama... lančana je, okomi se na nekoga zla se sudbina ponavlja... neko se jednostavno rodi pod srećnom zvezdom a neko.......
Obojica lazu! Lepo rece novinarka, ko dobije pumpu dobice i izbore!  Ta pumpa vec godinama sluzi predsedniku za razne malverzacije, kao i za dobijanje izbora... Za 15 godina na vlasti upropastio je sve sto se moze upropastiti, kao i zavadio narod izmedju sebe. Ostali smo saka jada koja se medjusobno mrzi zbog doticnog gospodina koji neda pumpu i vlast!!!
od vaseg truda porastao natalitet u Srbiji ubrzo ce biti  jos  vise gladnih
Da, policija nece, jer to radi Vlada vec tri i po godine, pa ne mogu istovremeno! Kako nas udaraju po mozgu, ovo je strasno!
Malo magle
Tesko nama sa onima koji znaju jedino da zaduzuju i bacaju te pare.
Evo živa nisam i nasekira se baš, da li će te vi biti pozvani na svečanost.
Ova poseta je od velikog znacaja za Srbiju.
U pravu si. Ja kad vidim Baneta Kuzmanovića odmah moram u WC
Rekao vam je istinu. Sramite se.
Nikada do sada nisam komentarisala nista ali sada moram..Sedim juce sa komsinicom i pokusavam da joj objasnim da moj suprug ima 10000 manju platu u odnosu na pre tri godine,da sam ja dobila otkaz zbog trudnoce,da njen muz nema posao zadnje tri godine i da ona radi na odredjeno za 20000,da je ... Proširi sveposkupelo sve,da mojoj kumi seku struju zbog duga od 6500 dok ona ceka platu za novembar u javnom sektoru..I pitam je za koga je glasala a ona kaze za Vucica,morala je,inace bi ostala i bez tog bednog posla..E dragi moji,takvi su glasali za njega,pod pritiskom uplaseni i nemocni da prehrane svoju decu...Nazalost..  				 Skupi
Kao prestolonaslednik trebalo bi da ima manire i dostojanstvo.
Nove ljude, novu vladu,novu maglu, nove makete,novi novi veci kurs dinara! I novu virtuelnu Srbiju.
Verovatno nisu imali razlog niti sigurnost osetili da dođu u posetu, kao što se sada prilika stvorila.
Seselj je konacno slobodan covek, posle dugo godina provedenih u Hagu, izrecena je presuda koja ga oslobadja od svega. Haski tribunal je nepravedno osudio mnoge nase ljude, pa nas sve ova vest jako iznenadjuje
Nece demokrate ostati na vlasti u Vojvodini! Pajtic je 16 godina upropastavao Vojvodinu, vreme je da ode! Bolja buducnost nas ceka uz Vucica, podrzimo ga najvise sto mozemo, izadjimo svi na glasanje!
Citat na citat: "Narod koji izabere korumpirane, prevarante, lopove i izdajnike nije žrtva, već saučesnik".   Džordž Orvel
Opozicija je proslost! Sns je buducnost!
BOTOVI.KAKO PIŠETE, RAZLIČITI KOMENTARI, A JEDAN DRUGOG DOPUNJAVA.SMEŠNI STE BRZO PO SENDVIČ.DOSTA DEMAGOGIJE!!!
Nasa privreda zavisi upravo od Nemacke.
Pa jel kriminal ili nije?
Vučko nećeš proći...
Samo vi lelečite, a Beograd na vodi je realnost.
Jel tamo ciljaš posao da dobiješ, napredna botino ?
Gradi se....radi se..bolje je da vas kradu i lazu kao sto je to radio DS
Vučića podržava većina građana Srbije, jer je svojim radom i trudom to zaslužio. Vodi odgovornu i ozbiljnu politiku a hrabre reforme su dokaz, da je prava osoba za premijera Srbije.
Kinezi ulazu tamo gde valja i gde je pogodno podrucije. Ocigledno je da smo to mi. Ovaj projekat bi imao visestruke namene.
Nije Vucic kriv za poplave, krivu su Tadic i Pajtic
Neka pomogne bilo ko, svaka pomoc je dobrodosla!
Pajticev sendvice je zacinjen crvenom.
Ne smemo dozvoliti da kulturna institucija ovakve velicine i tradicije propadne zbog toga sto nije postavljeno rukovodstvo na vreme.  Upravni odbor ije morao da bude ovoliko bezobrazan i siguran sam da je sve moglo da se resi na mnogo bolji nacin.
Znajuci kako je premijer uporan, verujem da ce istrajati u nameri da se ova investicija zavrsi.
a mogao bi da ga i svecano otvori, mozda i neka maketica pored u izlogu, sto da ne! nego meni je toliko neprijatno koliko dobro zivim, i zelim da kazem svaka cast vucicu zbog toga! i jedno pitanje o svemocni vladaru srba, zasto ne radi voz vec dva dana? ode mi cela plata na onaj bus plus, sve ... Proširi svemanje autobusa a sve vise ridzovana, ne mogu ni kao covek da se svercujem.  				 Skupi
Ma hajde...
Lep je taj prokop. deluje onako impozantno. za ovih skoro 40 godina su ga obilazili mnogi politicari. Mrka ga je obisao bar 3 puta u 3 mandata u 3 vladajuce garniture. Red je i da ga Vucic bar jednom obidje. Sledeci obilazak prokopa ce biti za nekih 10-15 godina od strane nekih buducih ... Proširi sveministara i premijera. Obilazak prokopa je nesto poput prolaska komete. ponavlja se ciklicno jednom u deceniji.  				 Skupi
Iz "tehničkih" razloga ne sme da se buni turistička organizacija.
Drugacija je Srbija sada nego pre 4 godine.
Sasvim očekivano...
Narod po Srbiji jeste gladan! Kcerka mi radi kod privatnika u Velikoj Plani za 13.000 dinara mesecno! Da nema muzevljevu platu, kao i moju penziju, ne bi imala ni za sebe ni za dete. To je srpska realnost. Ljubomir iz Panceva je samo rekao ono sto je mnoge od nas sramota da kazemo - gladujemo, lose se hranimo, cene su previsoke za nasa primanja, samo litar mleka kosta u privatnoj radnji skoro 100 dinara, a gde je sve ostalo... Gledam kod mene u ulici, socijalni zivot je NULA, ljudi nemaju para ni da primaju ni da idu u goste, svako gleda sebe, cuti i krije svoju bedu. Juce ispred mene u prodavnici red od desetak ljudi, svima korpe poluprazne, racun ni jedan nije presao 200 do 300 dinara. Srecom radio sam dugo kao inzenjer u Smederevu, te imam malo vecu penziju, inace ne bih imao unuku da kupim ni grisine.
Nismo izgradili sistem da je sve sa strane bolje i da je najbolje otici.Mi smo izgradili sistem kupljenih diploma i rodjacko-kumovskih veza.Tako da mlad i obrazovan covek koji zeli da se bavi strukom ,a ne politikom u ovoj zemlji nema sta da trazi.
Pa jel potrebno da u kampanji postoje tenzije, i da se desava kao ono na Djermu?
Pa Vi novinari pravite od Vucica kralja, i dizete tenziju ako neko napusti Sns, kao sto je ucinio jedan bivsi visoki funkcioner. Premijer je lider Sns-a, tako da mora da postoji odredjena hijerarhija, ali daleko je to od kralja.
Ne zna on da gubi.
pa da bi neke stvari razumeo moras imati sa cime da mislis,to ocigledno nije tvoj slucaj!!1
Samo vi izazivajte pa nece vise biti cevapa.
Ovo će dovesti do rasta našeg izvoza a samim tim i rasta GDP-A.
Izvoz samo moze pozitivno uticati na nasu zemlju i dovesti do povecanja proizvodnje.
Karikatura nam je vodja pa srazmerno tome i drzava.
Sve ce se resiti, samo moramo biti organizovani.
Vode Vojvodine odlicno rade svoj posao !
Okrenimo se onima koji zele saradnju sa nama !
Hajde da mu napravimo jednu, onako prolecnu, paradu, cisto da i njemu i Tomi bude toplo oko srca?
DS moze samo da ode posramnjeno u politicku proslost Srbije
Bitno je da na izborima iskažemo svoju volju. Bitno je da svoje pravo iskoristimo!
Bravo za nasu vojsku uvek spremna !
Premijer je ispunio svoje obecanje da ce vratiti zivot u ovaj kraj Srbije
Pajtić je u mnogo čemu poslednji...
Neka radi sta hoce samo nemoj da uznemirava druge. Mene ne zanima sta radi ovaj covek sve dok ne pocne da unistava tudju imovinu i ugrozava ljudske zivote.
Hvala n1 sto postojite...zasad.
Ajmo botovi cekamo komentare podrske i da meni izlupate minuse
Demagog. Strašno. !!!
Srbija može da se popravi samo ako iza sebe ima snažnu vladu iza koje stoji ujedinjen i ceo narod, a to će se pokazati 24. aprila jer svi žele da se nastave započete mere koje daju pozitivne rezultate.
E da smo svi kao on, gde bi nam bio kraj, vredni, radni i posteni.
Naravno da smo siromasni i gladni kada su nas krali 12 godina, uzeli su nam sve sto smo imali...
Po svemu sudeci kako ja vidim ti ne poznajes Pajtica.Pa taj bi sve ucinio samo da sedne na Vucicevu stolicu.
Gresis i to dosta. Ova vlada je prva koja je napravila neki pomak ka EU koji ce se,nadam se,zavrsiti uspesno po nas. Ne znam o kakvom haosu u regionu ogovris kada cse Vucic iz dana u dan trudi da smiri situaciju na Balkanu i sredi nase odnose sa komsijama. Sto nas drugi konstano provociraju je ... Proširi svedruga stvar.  				 Skupi
U Vojvodini nema poplava on stvara pometnju sramoto jedna.
Jer su oni buducnost ove zemlje.
Srbija se junački izborila sa krizom.
Ako Pajtić zna šta je izjavio....kapa dole...
Oni sto su ga pustili neka sada i hapse Seselja.
Tako je uvek bilo i biće.
pročitaj ponovo to sto si napisao pa nam objasni-
Demokratija na nivou. Smeju nam se u lice. Ne došli nikada na vlast ovakvi kakvi ste da nam uzmete i ovo malo što je ostalo posle otimačine . Ja kada Vas vidim najblaža je reč mene je ovo sramota.
Jadni oni kad moraju na rate.
za koga mislis da ostavljas ovakav komentar?  Ako neki Marsovac bude procitao da eventualno moze da poveruje da su nam mediji profesionalni i nepristrasni.
U Loznici su najbolji ljudi.
Ma nije problem u tome sto blokiraju.  Problem je sto ljudi misle da su postali neka sila.
Sada na ponovljenim izborima ko je protiv Vucica da glasa za dss-dveri i, sds-ldp.
Canak je najpametniji. Video covek da nisu presli cenzus i da je pogresio sto je sa njima izasao na izbore. Sta ce covek.
Dokle ces, bre Pajto, da se brukas objavljujuci neistine, pa nije narod toliko blesav, pratimo mi i zvanicne informacije!!!
Ja sam zgrozen ovakvim izjavama.
Vučić je srpski heroj za svakog normalnog čoveka u ovoj zemlji!
Izvuci ce se Srbija koliko god prepreka nam bilo na putu,necemo dozvoliti nikome da nas ucenjuje.
on zivi u berlinu, fejsbuk, slusalice, mizika....porodica u damasku....kakvo iskoriscavanje sistema, strasno!! i naravno, onda iskoristiti zakon o spajanju porodica i dovesti sve njih....kako ce evropa da izgleda za 50 god....samo zamislite!
Svi koji su se do danas kleli u neku "neutralnost" pokusavali su u isto vreme da nas poklone/prodaju rusima. I uspeli u tome, zato lagano i nestajemo. Pametnom dosta.
da gotivim Daru. Išla mi je na džigericu ali posle ovoga ako joj uspe, onda svaka čast
Beograd će sa ovim projektom biti prava metropola...
Pa angazovani su svi koliko mogu i treba tim ljudima odati priznanje za to oni su to zasluzili.
Zena je mrtva, a vama smeta privezak?! Zemljo, otvori se!!!
Ne nego će  Radulović (stečajni upravnik) .
Mišljenje urednika NIN-a ne treba uvažavati.
Kako je danas u Lucanima?
Cirkus Srbistan ponovo u vašem gradu...
Eto sta nam demokratska stranka moze da ponudi... Jednu veliku laz, pa sad ko voli nek izvoli
vamooos,matador!:)
po koji put od 2 do 4 god. izgubili smo 20 god. u čekanju da će biti bolje... i deca znaju da nas lažete....dokle više ??????
Svi bi bili zadovoljni kada vas Nebojsa iz Beograda ne bi ni bilo, jer svaki vas komentar je vasa anti-reklama. Vasa ciljna grupa je na DezInformeru, Stinku... Verovatno spremate i spektakl pred izbore za objavljivanje imena ubice ove nesretne pevacice. Tako to funkcionise kod vas, kao i slikanje za helikopter! Inace, kroz grad i voze 120, nisam primetio da policija nesto radi po tom pitanju, ili bar po pitanju onih sto na TV Stink broje prolaske kroz crveno svetlo. Kako jos niko nije reagovao? Vasa ideja je da pise pre emisije da to nije dobro da se radi?:)) Srecnom po vas, kriminalac na farmi nije bio pred izbore, a hapsenje, pracenje i prikupljanje dokaza za ove ljude ce platiti gradjani Srbije. Najgore je sto ce svi biti pusteni. Lopovluk mora da krene odozgo. Od batice i ostalih sto zive u garsonjerama...
Udari mu krv u glavu samo što nije explodirao u momentu.Pokušao da svojim trtljanjem poklopi ovog grlatog i hrabrog čoveka.Aplauz blag jer se i napreDNOvci našli u čudu da se iz njhovih redova tako nešto čuje.c c c.
Jeste da je ovo neko drugi rekao ali se ponosim sto sam Pancevac!
ovaj trazi leba?!jedan od retkih normalnih...
Apsolutno se slazem! Rezultati tog truda i rada su ocigledni!
Preporucujem svima koji ne znaju: Pogledajte samo donacije koje su porodica Karadjordjevic ili Dali ili sakupili za racun bolesnih, bolnica skola i decijih vrtica! Postidi se Srbijo! Nek Bog spase naseg kralja !
70 000 eura dug za struju!! Pa kako Vas nije Sramota!! Izbaciti ih napolje!!! Pa zamisli kolko se nije placalo, a obicnom narodu bi za 7000 dinara iskljucili odmah struju!!!
Mnogi od nas ce se sloziti da je Vucic ubedljivo najbolji premijer do sada
Ovo je pozitivna vest za nase gradjane.
Nije problem u spotu i uniformama,problem je u ljudima.Niko ne priča o programima ,dan noć se traže i najsitniji propusti sadašnje vlasti.
Podsmeh od strane onih koji sede u kuci i nista sem kritike neznaju da urade
Izginucemo od vase hrabrosti,a i pocrkati od gladi od uspesnih reformi.Ali nadamo se da ce vec 25.aprila osvanuti neko bolje jutro za Srbiju i oterati ovaj mrak koji ste u nju ponovo doneli vi nasminkani radikali.
Kad je to što "ne sme da izađe iz zemlje" bilo koga sprečilo da iz ove zemlje i izađe?
Samo se hvali ciframa a ne kaze koliko je od toga zvarsilo u njegov dzep
Ako ima Boga, iznenadice Srbija i tebe i tvoje agencije za procente kroz par dana... Mada je ispiranje mozga strahovito.
Da li je ovaj čovek poslednjih 10 godina rekao išta što nije izmišljotina ili manipulacija? Ne znam stvarno zašto čitam ta besmislena saopštenja.
U ovoj zemlji se konačno poštuje red i mir, poštuju se Zakoni koji se zato i donose. MUP ima zadatak da štiti sve građane Srbije i ovog puta je bio na visini zadatka. Nedopustivi su ovakvi nasrtaji bez obzira o kome se radi jer svi mi živimo na istom tlu i imamo ista prava. Sramota za napad na poslanike DS-a, Zakonom na napadače
Cek, nisam student... nazalost zavrsio sam studije i glupan ostao ovde... Ako ti ides, molim te, spakuj i mene u neki kofer nesto... jer ako ovaj opet "pobedi" bice da neces moci ni u kafanu bez clanske karte SNS... PS: U bolnici je vec sada traze...
Svi treba da izađu na glasanje. A da vam neko oduzme to pravo? Mogu samo zamisliti kako bi se tad ponašali...  Ispunite svoju građansku dužnost i glasajte za jaku i stabilnu Srbiju.
Prvo izbori pa onda funkcije po zasluzi.
E neka si im rekao.
Samo napred, nikako drugačije.
Ovde Nebojsa iz Beograda,ahahaha
Moja podrska ide Seselju naravno.samo  zbog jednog razloga a to je da Haska pravda nije postena i podrzava drugu stranu koja je cinilia vece zlocine nego sto je Seselj i izgovorio nekad.
Eto sto nam je prazan budzet.
Kraj se približio, narod se raduje tome.
Onog momenta kada je ugovoreno tajna, sve je jasno kao dan.
Bas sam gledao i slusao sta prica. Naravni nije ni jednu rec rekao o svojim buducim planovim ili o nekim reformama. Klasicna demagogija, kako ga svi napadju a on se ne da. Opasan manipulator. Kamo lepe srece kad bi izlaznost bila velika. DOSTA JE BILO ljudi moji dosta!
Ovo je trebalo biti izloženo na "Biznis forumu na Kopaoniku". Istina, ima jedna tema koja se odnosi na značaj obrazovanja, ali će to biti samo fraze. U Južnoj Koreji 85% odlazi na fakultete, a 65% ih završi. To objašnjava njihov visok privredni razvoj.
Odlicna vest.
kako sada stvari stoje, verovatno nikada!
Nama trebaju ljudi na terenu, dosta nam je foteljasa.
Mi smo Republika nismo monarhija.
Stvarno sam se nasmejao na ovaj komentar. Istina 100%!
Koji je ovo prevarant i manipulator i on da ima 50% podrske pa to moze samo lud narod da mu da
Ako pobijedi opozicija dobices posao netreba ti diploma. Jer i oni su nepismeni.
Gospodine premijeru, narod nema para ni za osnovne potrebe, a kamoli za osiguranje.
I posle izbora nastavicemo istim putem
Da li opozicija bori za glasove ili da ometa premijera u radu??
Odnos prema Vucicu je ilustrativan primer jednog podanistva koje se gajilo najvise u turska i komunisticka vremena.Jedan mentalitet da se podilazi,ide uz dlaku,cuva lli stvara jedna iskljucivo licna korist.Bez obzira na nacionalne i drustvene posledice.To je kod Srba islo dotle da se menjao odnos prema tradiciji,vrednostima, veri ili se ponesto kao vera i eliminisalo zbog partije.Menjao cak i nacionalni identitet,menjala sva prethodna tradicija,a istorija se falsifikovala i prikazivala se kao novi pocetak.Za ulaznicu u taj novi svet danas je potrebna clanska karta koja obezbedjuje sve privilegije nezavisno od licnih kvaliteta.Taj autoritativno-poltronski model se gaji i primenjuje cak i na ministre.Tisina tamo,necu da cujem.Za uzvrat on NE DA i sve omogucuje.Srbiji se namece model jedne podanicko interesne zajednice.U skladu sa delatnom filozofijom i  postupcima vladara.Vernih je bilo i u doba Broza i u ova doba.Problem nastaje kada se vernima ne dozvoljava da cak i posumnjaju.Pogledajte medijsku sliku Srbije.
Ljudi poput njega se koriste svakojakim metodama, kako bi se po svaku cenu docepali fotelje. Ali, ljudi su i te kako upoznati sa politickom scenom i vrlo dobro znaju s kojim politickim grupacijama bi se vratili na dno!
Naša država pomaže svim silama, mnogo više nego što be neke druge.
Koje ti je boje cetkica za zube? pozz
OVO STO NAM RADI vUCIC I SNS je bez presedana u novijoj istoriji sveta,oni nam rade sve sto im se prohte ,a narod ide na izbore kao stoka na klanje i daje im glas uz nasu saglasnost zivimo i zivecemo kao najbednija nacija u Evropi ,sa naprednim kadrovima lipsavacemo od gladi ,dok se sloj oko Vucica bogati i obmanjuje nas kao mlade majmune.Sada vas ozbijno molim i preklinjem skidajte ovo zlo ako boga znate i ako volite svoju decu,koja nemaju decji dodatak ,ukinuta im je uzina ,ukinuti su besplatni udzbenici .
lepa slika, zajedno sa sve dvoglavim orlom na privesku
Ti na kosovu nisi ni krocio tako da nemoj da izmisljas!
U pravu ste 100%. Živim u malom mestu na jugu Srbije, 2006.godine JKP je imalo 26radnika a danas oko 100. Ovo ''oko'' što niko živ ne zna tačan broj, pošto ih ima i u radnom odnosu a ne dolaze na poso, a u banku po platu idu. Na žalost tako je u celoj državi, pa zbog partijskih parazita ispaš... Proširi svetaju:penzioneri, lekari, prosvetni radnici, policija..., a nas privatnike dere ko stigne.Videćemo ko će zadnji ''ugasiti''svetlo.  				 Skupi
Jadni botovi, da ih gazda nije poslao da spasavate Srbiju (ha,ha), pa ne postizu da daju pluseve na svoje komentare.
Dvadeset godina su na vlasti jedni te isti ljudi.Narod se sistematski pljačkao i obespravljivao na svim nivoima.Država je svima najveći dužnik, institucije sistema ne funcionišu, vlada se sve većim brojem birokrata, i kraj im se ne vidi.Broj poslanika u skupštini morao bi se smanjiti za ... Proširi svenajmanje 50%.Ne vladinih organizacija imamo, koliko ima cela Evropa.Na rukovodeća mesta se isključivo postavljaju nekompetentni ljudi, i što manje čestiti, to bolje.Vođe stranaka su kao faraoni, ne smenjivi i iz njihovih usta izlaze reči koje su same Božje promisli.Ako imaju krsnu slavu, misle i veruju da je to dovoljno vrlina i čestitosti.Naravno da ih je narod davno prozreo, ali će oni nastaviti po starom.  				 Skupi
Taj kanal bi značajno olakšao zaštitu od poplava, osim toga imao bi i neke druge pogodnosti kao što je turizam.
Ove provokacije tesko mogu dovesti do trajnijeg mira.
Nisu im data objasnjenja o mogucnostima? Ma pazi. Znamo mi vrlo dobro sta je potrebno za uspeh kod nas, zavrsen megatrend i op op eto do ministarske fotelje. Ako hoces da budes predsednik drzave ne moras cak ni da se mucis da zavrsavas fakultete - kupis i svi zadovoljni. O nepotizmu ne vredi ... Proširi svepricati, on je na vrhuncu.  				 Skupi
Lagali su narod.
vidi, grijesis prijatelju. Amerika se resetuje i po pravilu izlazi jos jaca.
Vracar zasluzuje bolje ljude od DS.
A gde su Vucic I Nikolic?Oni su 20godina na sceni.
Velika je ovo cast za Srbiju kao drzavu i njene gradjane.
Covek je iz struke sto ej dobro a on je privremeno resenje do izbora novog direktora.
hvala i srpskom narodu sto ne zeli u eu,zato podrzavamo vas stav a ne onih koji vladaju nad vama a ne u ime vas,na kosovu vam uhapsise generala pa vam je to nista jer su vas izdajnici tako naucili
Radulovicu, ja i moje okruzenje glasamo za vas.
U mojoj okolini ne postoji niko ko glasa za ovog coveka.
Vojvodo,tvoji zemljaci Hercegovci su uz tebe!
barvo za brzu intervenciju drzave.
Bas se ne razumes.
I treba da posvećuje pažnju jer oni su naša budućnost.
Neka i bude,bolje je tako.
Treba ulagati u zensko preduzetnistvo
Takvo tvoje nepoznavanje politike i huskanje protiv opozicije i donosi apstinenciju.Ti nista ne razumes ili namerno podstices jednu apatiju za racun nekoga.
Ti si koletaralna steta za Vojvodinu.
O srpskoj srdačnosti i gostoprimstvu, tek će da se priča!
Udubite se malo vise u to sto prica I procitajte intervjua za nedeljnik , I shvaticete da je jos jedna PRODANA DUSA u nizu, nazalost.
folirant težak
Odlicno iskustvo, lepa slika...
Glupost ovog naroda je neogranicena, tako da je i to moguce. Dokaz za to je sadasnja vlast. Ako je radikalski otpad pobedio, zasto nebi i Radikali?
Zuti hahah, on prica o rezultatima ,pokrij se usima i bezi.
Dobra vest je da bolji zivot ocekujemo za 3-4 godine, a losa je da od 2017 nema mnogo nade:)
za kralja i otadzbinu
Potplacivanje,varanje,pretnje,pritisci,ucene.....toliko je Vucic jak.NapreDNO.
Neće nikada ni biti istrage.
Kinezi su uvek spremni da ulazu u nase projekte.
Mila majko. A džakovi iz 2012.
Ja sam pre 10tak godina sa drugarima pio ovo pice u 2 navrata i oba puta me bacalo u haoticno stanje. Deluje kao halucinogen. Smrdi na lesinu. Nije ni za kakvu preporuku... A da li je lek? Pre pica me nista nije bolelo, ali me je zato glavudza odvaljivala nedelju dana posle cirke:)
Zasto niste reagovali kada je Vucicevic izbacen sa konferencije koju je DS odrzao?! Da li se reaguje samo kada je SNS u pitanju i kakvu nam poruku saljete?!
U kom svojstvu da budete pozvani?
pa VI nemate rezultate i konstantno napadate premijera i ovu vladu!
Tako je, svi koji se oglusavaju o zakon - kazna.
Jedini uzurpatori ste ti i tvoj sef Canak. Upropastili ste Vojvodinu i poljoprivredu i nemate nikakvo pravo da se bunite.
Provalili smo ti sve fore prevaro!
Uzurpatori i jesu uhapšeni,ne paori.
Sve im je uzalud! Vlast nikada nece imati!
Почетак сваког зла је демократија.
E dragi moji da niste onako opstim koncenzusom podrzali Milosevicev ratni napor stvaranja "Velike Srbije"i da ste onda brinuli o pokradenom Fondu PIO. Sada bi bilo mnogo lakse resavati vase probleme. Ovako realno ni Vucic ni sam Bog ne bi mogao da vam pomogne na realnim osnovama.
Poseta princa Carlsa ,Srbiju je digla na visi nivo.
Novim investicijama gradimo stabilnu privredu.
Ja mislio da se posao dobija kad završiš školu. U zemlji srbiji treba da se udas ili da se upises u stranku.
Kada, prijateljiu, kada? Od septembra do januara i tako nedogled. Obecanja pusta obecanja, a mi nemamo ni za osnovne potrebe. Gospodine Premijeru, ne živi se od obecanja, to ne mogu da dam deci za dorucak !!!
To mu je u krvi izgleda
Svaka ti je ko u Njegosa.
Naprdni cirkus Srbija, predstava koja nema kraja. Treba uvesti prelazni rok političarima kao u fudbalu. Ps. Samo da se zna, ovo su koalicioni partneri ove "ekspertske" sns, sps, ps, pups itd vlade. Šta li nas još čeka do karaja predizborne kampanje!?
Svi na izbore
Pokazao im je Vučić i svaka mu čast na tome.
Jos jedan u nizu uspeha Premijera
Misko @ ona je za sebe i svoju porodicu . Ne dodirljiva . Sa kojim slovom zakona sofer kojeg mi placamo vozi njenu kcerku . A stan ?  A ... Proširi svesta jos ne znamo ? Vucic rece da ce svi odgovarati koji se ogrese o zakon . Svi sem njegovih . Fascinantna biografija  , i nauk sta sve covek ce da uradi za licnu korist . Skupi
I tako lupi Pajtic i ostade ziv
Eto gde su nase pare, i zasto nam je pudzet prazan.
Sta drugo od njih covek da ocekuje. Oni zapravo likuju.
Lično sam više puta bio u neposrednom okruženju NjKV Prestolonaslednika Aleksandra II i odgovorno trvdim da Prestolonaslednik odlično govori srpski jezik, ali da aktivno govori i još pet svetskih jezika. Tako da "konstatacija" o "Prestolonaslednikovom lošem srpskom" gubi svaki smisao.  ... Proširi sveTotalno je nebitno da li čovek govori srpski i u kolikoj meri, a mnogo je bitnije šta je u datom trenutku rekao, kao i šta je učinio.  Aktuelna politička scena Srbije vrvi od "velikih patriota", koje se šepure o medijima, a vrlo malo su učinili za srpski narod, dok se ukupne donacije Kraljevske porodice Karađorđević, za ovih 14 godina boravka u Srbiji, mere milionima eura!  				 Skupi
Svima koji napuste Srbiju posle fakulteta puna podrska. Jedan je zivot, jer u Srbiji nije dostojan obrazovanom coveku. Zato odlazite ko gde moze. Pozdrav
Eeee moj Pajtiću za ovo što si uradio danas u nekoj drugoj državi bi bio krivično gonjen.
Pozovi Moldera i Skalijevu da ti kazu i da su vanzemaljci protiv tebe,najboljeg,najlepseg,najveceg kavaljera kako te je prozvao pre neki dan neko od tvojih poltrona
Bruka i sramota
A sta ste ocekivali od njih??? A vi opet letujte u hrvatskoj...
Sad su skinuli svoje maske. Cela opozicija ima samo jedan cilj, a to je da skinu Vucica sa vlasti. Ovaj protest je primer odstupanja od ideologije i politickog programa svih ovih ucesnika protesta, pa vidite ko se ovde sve udruzuje, njih uopste ne interesuje statut stranke koje predstavljaju. Mada ne vidim da imaju neku podrsku od naroda. Jedino nema nigde Radikala i Seselja, ispade da su oni jedini lojalni svojoj politici...
Gspođa Čomić poistovećuje kulturno ponašanje sa demokratijom.
Ovo je direktor RTV-a uradio da bi se navodno dokazala cenzura koju vlast sprovodi. Ali  malo su se sapleli o sopstvene pertle!
Broj botova koji misle(nonsens) da izvrsna vlast ne utice na pravosudje, govori da je ovo tacno. Istin je uvek suptotno od onoga sto oni napisu.
Sa ovakvim premijerom se to ne može ni desiti.
Svako normalan u Srbiji neće se vraćati u mrak!
Ako su niske plate, zašto je navala na Vojnu akademiju i dobrovoljno služenje vojnog roka sve veća?
Dakle, ovaj Somborac je genije! Cak, ovog, inace, antipaticnog politicara, dopadljivo crta.
Batica nije prestao da nasrce i posle izvlacenja iz kamiona, a od patrole ni p, samo otvorena vrata na autu. Iskreno, za ovakve situacije i pendrek i el. pistolj, pa da vidis. Izgleda da samo u Srbiji i dan danas niko ne sme nista "jakim momcima iz kraja". Kim Jon Un nama treba, kakve evrope ... Proširi svekakve demokrate... Despot da zavede red bato.  				 Skupi
Danas na fb profil moze da otvori ko hoce. A u ostalo se ne bih mesala. Premijer i nadlezni organi ce, svakako, raditi svoj posao.
sta uradi zena,ako je sve ovo tacno
jedini politicar koji je dao ostavku kada je video da ga opstruisu.Svi ostali mogu sa svima samo da ostanu u fotelji...
Nikakve opstrukcije podmetanja neće poremetiti pravac SNS i Vučića za normalnu i naprednu srbiju.
Ma kako tekla ova basna o Vucicu, sada posle ovih izbora znam kako ce zavrsiti. Ne znam samo sta cemo sa ovom armijom robova (mislim na botove) ali smislicemo nesto. Npr, mnoga sela su poluprazna a njive neobradjene, mozemo ih tu poslati.
Šutanovac hteo da ispadne žrtva, ali ga snimak demantovao.
Umesto da pomogne, opozicija vodi prljavu kampanju!
Glasali su umesto nje, jer videli da ima 107 godina i da se sigurno nece pojaviti.
I ne samo Baricu, nego celoj opstini Obrenoca.
svaka cast za clanak!!!
Vucic bi komotno mogao da ponovi svako svoje predhodno predizborno obecanje. Mi bismo komotno mogli da racunamo na isto ispunjenje njegovih obecanja, kao i  do sada.Tvrdio da PENZIJE NECE DIRATI -prvo njih smanjio.Sada tvrdi da ce biti stabilne i redovne. U skladu sa njegovom laznim obecanjima, lako moze biti da NECE BITI NI STABILNE, NI REDOVNE. Poverenje se tesko stice, najlakse se gubi.Morao bi da "osvetli "Srbiju, da bi smo mu verovali.ON ZA TO NIJE SPOSOBAN.
Prosto , LSV nije hteo da se bavi svojim poslom.
Tisina tamo, da te samo vidim na ulici :)
Koliko botova ovde, covece... Sns poslala vojsku na N1.
Svi su videli da je lako biti poštovan u svetu. Bilo nam je potrebno samo malo više dobre volje.
Jer su sve velike firme prodate Nemcima bud zasto.
"NAROD JE MASA KOJA SE MESI!"  Sto je testo mekse bolje se mesi!
Ovo je svakako sansa za nova radna mesta.
Nek se i kod nas dešavaju pozitivna čuda, konačno.
Ova vlada ide dobrim putem ka boljoj Srbiji, slažem se da neke karike treba promeniti.
kada arce narodne novce neka kosta sta kosta.
To poverenje je zasluženo dobrim rezultatima.
i novac su iznajmili iz drzavne kase za snimanje i placanje laznih policajaca.
O cemu ovaj prica, ni jedan diplomac ne dobija radno mesto, sve su to zauzeli napredni sa 3 razreda osnovne, i prema tome nije bitno dal ih imamo 2.000 ili 2.000.000.
U Nemackoj je prosecna plata 1250. Dakle ne sanjaj. Imati 2000 platu nije toliko cesto. Kako znam? Pa zivim ovde vec pola zivota i jedan sam od onih sto su se probili za dobar zivot.
bio bi red , da gospođu Đinđić ostave na miru. narod je izgubio Velikana a ona je izgubila mnogo više.
@baka Bako, ivinite zbog Vasih godina ali Vas komentar je glup i bezocan.
A šta su? Stranački aktivisti? Stranački aktivisti nose policijske uniforme?!?!?!?!?! Pa za šta služi srpska policija, za iznajmljivanje maska za maskenbal? Bojim se da ti "doktore" nisi shvatio svoj posao ...
Samo napreDNO!
ponasanje nedostojno predsednika opstine
O kom ogorcenju ljudi ti pricas? Da li si te ljude posetio? Nisi Pajticu,pricas tek da bi nesto rekao,da budes prisutan u medijima jer se izbori blize. A to sto nema veze s'mozgom,to nije bitno.
Ovo i jeste izborna kradja i to za 13 mandata koje su dobili LDP/SDS i Canak. To je bit svega. Navukli su ih preko cenzusa iako su imali 4,4 %.
Po broju botovskih komentara rekao bih da je  Radule ipak bitan igrač, jer u suprotnom ne bi komentarisali. U tom slučaju ponovo glasam za Sašu !!!
Sad nema odustajanja, narod je zeljan da zivi.
To su mogucnosti i umesnost ove okupatorske vlasti,radi sta bilo pa iako je to debela steta.To im je poznat teren jer su tako svo vreme sa svima radili,samo ostaje nejasno koliki je reket i na koji racun ide! Imamo vladu za ponos,opustosise Srbiju uz geslo -BICE NAM BOLJE ,valjda misle samo na sebe a ovakvim trendom uistinu ce Srbija  sa svim gradjanima biti belosvetsko roblje a Srbija kao drzava nece niti postojati.Napred idi**,cuvajte Vucica  jer to vam je jedinstvena prilika da totalno nestanete kao nacija !
Treba ih podrzati
Kakav demagog , strašno.
Kada su zuti otisli, jeste.
Ova kisa ocigledno ne misli da prestane da pada.
Srbija pobedjuje!
Bravo Bosko! Svi na ulice! Ovo je nevidjena kradja! Ja sam clan i glasac DS-a, ali je sramota sta se radi! Danas Dveri, sutra DS, prekosutra DJB, onda svi ostali, i samo da ostanu oni (SNS) i njihovi trabanti SRS i SRS. Sramotaaaaaaa!
Tako se obracas svom vodji??? Pod hitno treba da ti ukine nedeljno sledovanje sendvica....
Prava istina
Srbija pokazuje odgovornost.
Ako ovi reciklirani radikali pobede u Vojvodini onda smo totalno ugasili , dali narod zna kako je gosodjica Maja radila dok je bila na celu NS a o ovome Mirovicu nemam komentar covek nezna dali je dosao ili posao ...a najaci je ovaj kondukter iz Kule ...stvarno ovi imaju kadrove za propast Vojvodine ...osvesti se naride dok jos ima vremena bice posla kasno ...O NARODE MOJ
Dole vlada!!!!
Ne znam šta si želeo da kažeš ovim komentarom?
Ako se mora proglasiti vanredna situacija, mora se. Ne možemo se igrati sa ovakvim vremenskim uslovima.
Pokušava na nesreći da politički profitira.
Ne, nego smo se nadali da ce nam tajkuni iz Ds-a pomoci, napunili svoje dzepove.
Obradovicu napad je najbolja odbrana. De ti je Glišić? Sto te je napustio? Odakle ti pare za kampanju? Sada ti se ne sviđa rezultat, dizes buku, pare moraju da se opravdaju. Poruči finansijerima da Srbi vise nisu vuna.
Širi kišobran a kiša ne pada
Samo se blati i stvara jos vece nepoverenje prema sebi.
Budimo maksimalno solidarni i humani.
...mislis da ce odgovarati za zloupotrebu ili ce naplatiti iz budzeta boravak u pritvoru
Zbog čega nas cene na Zapadu  kao radnike a ovde smo lenji?
Nakrao se para od naroda i sad nam prica tu nesto.Ne znam samo ko jos moze da ga slusa i da mu veruje i daje podrsku.
A publika aplaudira na to da je narod gladan... Bože me sačuvaj.
Za tebe je nepogoda propao nasip koji treba sanirati, a taj nasip je u nadležnosti republike?!
Gradjani Srbije treba da se izbore za jaku Srbiju i jaku vladu.
demagog se služi svim sredstvima obmane!
Policija je zatražila prekid skandiranja zbog neprimerene situacije za to. Ovih dana je mnogo skupova na kojima je moguće to učiniti ukoliko se želi izraziti podrška. Ali nema razloga da se to čini na koncertima kao totalno politički nezavisnim događajima. Nemoguće je a ne prepisati ovaj čin namerno izazvanoj provokaciji
Bolju Vladu od ove ti ne mozes da sastavis...a ova je najgora ikada.Saberi 1+1 i batali politiku i vodjenje drzave,ne ide ti to.
Bice dobro ako se realizuje. Kinezi su nasi-domaci.
Pa sta bi sa izjavom premijera? Jel to bilo u okviru politickog marketinga? Jadno! A jos jadnije je da rezulatata "opsezne" istrage NEMA. A sto se tice kise i dokaza, pa ne znam zaista koja bi to natprirodna pojava morala biti da kisa ne padne dok se ne razresi neko ubistvo?! Ovo postaje ... Proširi svelakrdija sa sve izjavama ministra policije i premijera. Bolje da su cutali, pametnije bi im bilo. A ubica i dalje seta...slobodan i bezbrizan jer pada kisa. Jadno!  				 Skupi
Juce se pojavio na internetu snimak Utiska nedelje od pre desetak godina u kojoj je ucestvovao Vucic. U jednom trenutku se u program ukljucuje "Nebojsa iz Beograda" (po glasu, ocigledno sadasnji ministar unutrasnjih poslova) i hvali "gospodina Vucica", izmedju ostalog i njegove "graditeljske ... Proširi svekapacitete". :)  				 Skupi
Ubistvo Zorana ne sme nikada da se zaboravi.
Konacno ih jedan Srbin pobedio
Molitve i liturgije ce bas pomoci
revolucija odma i sad!
Bila nekad, sad više nije.
Korektan i jasan odgovor. Moze li krik da se pozabavi i slican intervju-istrazivanje uradi sa Pajticem, Zivkovicem, Tadicem, Jovanovicem, itd.?
Opozicija ostaje ispod cenzusa!
Kad će jeftinija struja od 15-17h,što si obećala.....Dobro se poznajemo....
Koje bre redove da smanjite? Naprimali ste u Polici lom nekakvih manekenki koje sede za šalterima i bodu po onim tastaturama a redovi za lična dokumenta i vozačke sve veći i veći! Neverovatno koloko se namnožilo birokratije od kad je ova na vlasti! Pod hitno nova vlada novi izbori! Pa ako je ... Proširi svenarod toliko slep da ponovo ove glasa onda neka mu bude ja odoh iz zemlje!   				 Skupi
Ако Бог да наредне године на ПРЕДСЕДНИЧКИМ ИЗБОРИМА ( евентуално ванредним републичким ) ,  да и ја  дам свој скромни допринос у виду ПРЕДИЗБОРНОГ слогана:  РКЕ - КОКЕ !!!
Dok on nije dosao na vlast bio procvat srbije ? A  da i za to ranije je bio on kriv , rekli sloba mira mali marko i seselj... i milion polupismenih nacista sto su im poverovali i veruju . Sram te bilo
Bravo za komentar.
Sve je bilo protokolarno i ceremonijalno na visokom nivou...
Do sada se pokazalo da je Vucic donosio ispravne odluke... videcemo kako ce biti na dalje... ali realno, sada u ovom vremenu jedino on radi nesto sto je obecao!
ovo svakako neće biti vetar u leđa kada je u pitanju Šešeljeva politička karijera
nema eu nikakvo resenje ....prosto se raspada
Niko vise neveruje tvojim izmisljotinama
pridruzujem se cestitkama :-)))
Vlada je spremna da odgovori na sve moguce krize u zemlji.
Taj sto se izdaje za prestolonaslednika nije i dalje svestan da smo mi republika!!!!
Koristi nesreću za kampanju.
Bravo, pod obavezno je da se plati ono sto se potrosi.
kad je resorni ministar plagijator sa Megatrenda!
Joj Srbijo luda li se!!!Ne mogu da komentarisem ljudske gluposti,pokusavam,trudim se ali ne mogu!
Zalosno kakav smo.mi to narod. Pa sta mislis, da se Vucic raduje ovim poplavama, da mu ovo ide u korist na izborima? Pa kako vas nije sramota!!!
Sta je lose rekao...?
sto je neko vec ranije prokomentarisao ovde, dosad nismo imali klovnove za predsednike, ali smo i to docekali
U metu!
Sve stranke bi trebale da otkazu predizborne aktivnosti. Ipak je ovo prioritet.
Opet se kriticari javljaju.Dojadili ste i Bogu i narodu.
Ispade da oni koji su trebali da naplacuju porez najveci lopovi.
Idem odmah da bukiram Karibe!
Dobro je da je sve proteklo mirno. Hvala Vladi na pomoci kao i vojsci i policiji.
Ne daj Bože, propašcemo totalno !
Ozbiljan lažov.
Mnogo će značiti.
Nisu ni svesni da nam pomazu! Dobro nam da ne udjemo u EU, a njima dusevna hrana da misle da nam cine stetu!
Dragi moji dobri ljudi, ono sto je prvo potrebno da shvatate je da cinite pogresku u startu kada Aleksandra pogresno nazivate kraljem. Srbija nema kralja od 1929. godine kada je proglasena Kraljevina Jugoslavija umesto Kraljevine SHS. Dakle, ako bi cak i to zanemarili, opet, ne mozemo ... Proširi svezanemariti cinjenicu da je poslednji kralj bio Petar II Karadjordjevic. Dakle njegov otac je poslednji kralj, on je prestolonaslednik. Sama cinjenica da je dodao brojku uz svoje ime, pokazuje njegove pretenzije na presto, obzirom da je praksa da kraljevi nose titularno koji su po redu, a ne princevi. A on jeste princ. E sad, da li bi bilo bolje da smo monarhija ili ne, to je pitanje za jako dugu, opsirnu i verovatno neophodnu diskusiju. U svakom slucaju, mi trenutno nismo monarhija, odnosno on trenutno nije kralj, vec princ. Ne moze cak biti ni prestolonaslednik, jer nema vise prestola, moze biti pretendent. No, svejedno, ne mislim da je u redu sto se neki dokoni (ili politicki aktivni ljudi, da se ne sluzim sada optuzbama) koriste njim zarad svojih politickih poena njega u igrama protiv Vucica. Mislim da neke stvari u tome kako je pocela (i izgleda kako ce voditi) polticka kampanja vec sad nisu moralno ispravne. A ja ne zelim da glasam za moralno neispravne ljude, tako da ono... Ne pomazete sebi sa tim prepucavanjem sa SNS-om narode, verujte mi na rec... SNS ce samo ostvariti jos bolji rezultat iz ovoga. A ko zna, mozda ga i zasluzuju...  				 Skupi
Nazalos, tacno u "dlaku". Dok se ova statistika ne promeni, nema nama "napred". Bilo bi pozeljno da se ovo ispitivanje radi jednom godisnje i da se udje u zvanicnu statistiku "kvaliteta" zivota u nas. Onih 84 procenata mnogo govore o stanju drustva. Previse cak.
Zatim je bio clan hora Winter,a usput se bavio i skupljanjem antikviteta.Kad god bi mu se ukazala prilika bavio se molerajem je sto mu je pored vikend rada u pekari My friends donosilo dobru zaradu.Nije propustao ni da blic konobarise u dzet set klubovima gde su ga poznavali kao velikog ... Proširi sveljubitelja umetnickih slika.  				 Skupi
Mismo te asove stvorili mi ćemo ih i iskoristiti..
Poučen prethodnim Vučićevim predizbornim obećanjima, zaključio sam da sve uvek bude suprotno: neće smanjiti penzije - smanjio je penzije, bolji standard do 2016. - gori standard nego pre 2014., i da ne nabrajam dalje. Što znači, ako kaže da će zaposliti 2000 ljudi, otpustiće mnogo više. Vučićeva obećanja su obećanja u ogledalu.
Ludi Srbi ce opet na more u lijepu njihovu . Nikada necu uci u Hrvatsku .
Najgori pravosudni sistem u Evropi, definitivno bez premca.. Posle ovakvih skandala da ministar pravde ne podnese ostavku, kako je inače procedura u modernim evropskim državama, stvarno sramota za celu državu.. Al nema veze, narode, samo gledajte parove i glasajte za sns, samo napreDNO !
Blago receno uzas
sram te bilo Lazanski
Неће да се бламира.
Masa da umres od smeha!
Plakaće i kukaće cela Srbija, ako ovaj ostane premijer i u novom sazivu skupštine.
tako je, nove fabrike za nove robove. hvala ti vucicu.
Vučić nije naučio lekciju, ali nisu ni gradjani - niko od njih nije osigurao svoje kuće! Tuđe greške vidimo, a mi smo bogom dani!
Glasacu za njega! Jedini ko je javno izjavio da ce da otpusti 100.000 stranackih parazita u razlicitim izmisljenim drzavnim institucijama. Sendvicari, gledajte kako se prelazi cenzus samo sa internet kampanjom, gledajte i ucite od boljih.
Neki su jako osetljivi na mir i toleranciju.
Ovaj Loncar izgleda ozbiljan covjek.  Nadam se da ne grijesim
Doci ce Vucic da im objasni da to tako treba.Cudi me da se Nikolic nije pojavio sa sve popovima.
Pribojski FAP vec godinama ne radi, znaci nije ga unistila ova Vlada, ali je ona jedina koja pokusava da ga ozivi, sto obzirom na ono sto danas FAP nudi, nece biti ni malo lako.
Mrtva trka sa Srbijom ako hoces iskreno.
Koliko vidim nema razloga za paniku,smiruje se kisa.Moramo biti u pripravnosti.
Šefe, za vojne saveze ne treba da se slaže predsednik strane države valjda vam je to jasno. Osim ako niste prihvatili da budete gubernator dotičnom pa da ga pitate za odobrenje.
Komisija da utvrdi štete i da se što pre isplate.
Poruka je da Srbija odustane od odštete za bombardovanje, tj. da nam kao dokažu da su nas bombardovali na pravdi Boga jer sve više se u Srbiji govori o odšteti (ne smemo odustati od iste). Pošto se situacija u svetu polako okreće (za sada baš polako) i dolazi naših 5 minuta, NATO zemljama ... Proširi svenikako ne odgovara da im još na vrat stavimo i odštetu. Pored toga, da su nas nelegalno bombardovali, ono što ide sada u našu korist su svakodnevne izjave evropskih političara o priznanju tih nelegalnih činova agresije i priznanja Kosova (narko države - kako ga oni nazivaju u svojim izjavama). Mi sve to trebamo da iskoristimo i počnemo medijski da "guramo" tužbu za odštetu, pa čak i na referendum da izađemo (izgleda glupo zbog bombardovanja jer mi znamo da smo nepravedno napadnuti, ali dobro dođe kao još jedan dokaz da je većina stanovništva za to), a pored toga, sada imamo priliku čak ida pretimo NATO-u apsolutnim ulaskom u ruski vojni savez ako nam ne daju odštetu i priznaju agresiju i zločine. Izgleda malo nestvarno, ali je ostvarivo, samo nam treba čvrsta volja, a ne da se odstaje posle prvog šamara. NATO se raspada iznutra i više nisu jaki kao što su bili i tu je naša prilika.   				 Skupi
Nije milijarda vec deset puta manja suma.
Da se znao red i da su se postovali zakoni do sada drzava bi bila mnogo razvijenija.
Baš tako. Ništa ne treba da se prepušta slučaju.
Narod je prepoznao politiku buducnosti.Bravo sns,napred!
sns-54% podrske ds-3.5 %  i sad ce sns da napada ds, hahahaha šou
Naravno da neće.
Vlada svoj posao obavlja profesionalno i svakako ce sve uciniti da pomogne tim ljudima.
Secate li s vi posledica poplava iz 2014.te, od cega su one sanirane? Koliko je to kostalo?
Kakav Pajtic, kakvi bakrači...S tim je zavrseno
Nije još ni srpski kako treba naučio. Bolje priča ambasador Kine.
Oce li taj cenzus za Tadića i Čedu
Neka svako vrati u bđet ono što je uzimao, pa bre daleko mu lepa kuca. Tamo gde hoce da idi nema ništa đabe, sve se placa sve se vraca, državi!!!
Godine brzo prolaze, a svi vi što prigovarate ste licemeri, nikad nije teško biti čovek pre svega.
Sve ce im na dogovoru i ostati.
Neka prvo objasni kako je on radio dok je bio stecajni upravnik , a onda neka druge krivi.
Karadjordjevici treba da razmisle da li svojim ponasanjem stete ugledu njihovih predaka.
I kao Srbi jedino osudjivani u Hagu, a? Ovo ne racunate kad pljujete Hag.
Nemojte samo vi,molim vas!Pa sta ste uradili sa Ulicom Vojvode Stepe koja je jedna od najduzih u Beogradu.To ce ostati  pecat vase velike sramote i nesposobnosti.
svi su isti,prazne price..
Covic koliko godina???
Taj covek nije priveden, samo je  obezbedjenje reagovalo iz preventivnih razloga.
Evo kako bi ja voleo da su rezultati izbora. SNS 3%, SPS 0,6%, SRS 0,3%, DS 0,4, Čeda, Boris, Čanak 0,1%, Dosta je bilo 48%, Dveri 22% i pošto vlada medijska bokada ne znam da li ima još neka nova stranka. Uglavnom, sve koji su bili do sada na vlasti ostavio bi ispod cenzusa, a oni koji nisu ... Proširi svedao bi im vlast. Svi ovi koje sam ostavio ispod cenzusa imali su svoju šansu. Jesu imali rezultata? Nisu. Zašto bi im davali novu šansu?   				 Skupi
Ahahahahaha
Tolika zemlja nije poklonjena arapima, vec su arapi dosli da ulazu u nasu zemlju
Predsednice menjaj narod po kratkom postupku!
gde da nadjes bolje od ovih!!!!!!!!
Ko je gotov???
Hahahhaa...nemoj da pominjete Sebernu Koreju..da se ljudi tamo ne uvrede!
Jeeeeeeeeee.....  Ajde sad aktivisti na teren u poplavljena mesta.
Zutima nije se za nista verovati.
Naravno da ce zelezara biti uspesna jer je Hibs veoma ozbiljna kompanija
Ko mu je ukinuo obezbedjenje?
ne plasim se nego moram da radim
Dokle ovaj radikal,  Seseljev kum misli da bruka sve nas u Srbiji!?
jer malo vucic ovaj narod ne vuce za nos .......
Tebe su ladno i za senvic ispalili ☺
Saradnja sa Velikom Britanijom je veoma značajna za Srbiju......
Ma ko ovog lika , još uzima za ozbiljno ?
Dace Bog da tvoje ideje postanu proslost u ovoj stalno obmanjivanoj i napacenoj Srbiji.Kada mi sahranjujemo nesto sto je bolje od ovog danasnjeg,kada tek treba da se vratimo gde smo bili da bi krenuli napred, ovakva politika izjednacavanja svega je sasecanje mogucnosti da se uopste krene da se nesto promeni.Mesijanstvo u politici ne postoji,postoji samo proces, promena svesti- kako i kuda.Procitaj nesto o Crvenim Kmerima,kulturnoj revoluciji u Kini.Na tako nesto lici tvoje razmisljanje.
Profesor Kostić je veoma ozbiljno shvatio akademsku funkciju i evo prvih rezultata. Bravo!
Sezonska roba. Ide samo pred izbore.
Al ste vi ljudi prolupali, strašno!
Zato sto ga ne zanimaju!
Ja necu glasati za buducnost i super Vuleta mucenika. A vi botine nepismene slobodno lupajte minise.
Broj minusa potvrdjuje da je nekome ko placa udarace minusa tema znacajna.
Znaci ode jos 10% posle izbora ?
To je dobro  jer nam slede uspesi.
Strašno loša situacija koju izazivaju napredno - rdikalske bahate a nepismene, oni kreću se rešavanjem problma sredstvima sile i izazivanja haosa. Metode koje su provodili zajedno sa Miloševićem,pokušavaju opet i uporno se igraju vatrom a nisu svesni da će se opeći. Narod mnogo trpi, ali naprednjaci oću reći diktator Vučić još ne shvata koje će posledice proizvesti. Isti ovi koji hapse i terorišu narod uhapsiće i njega kao što su diktatora Miloševića.
Ovaj sto se kupa u bazenu radi na pijaci. Ima tezgu...
Pa zbog tih diplomatskih paketa su i usli sa nasim prepostenim Premijerom u deal. Sto je keramicar bio Ministar odbrane, ali mi smo lud narod i nema nam pomoci.
Pa ti si Srbiju gurnuo u najveći haos
Sve rade, samo nisu uradili ono što je trebalo i što su građani Srbije očekivali od njih!
e Radulovicu pa ti neces dobiti ni jednog poslanika ne treba ti konkurs
Imas nerealna ocekivanja. Trebalo bi da razmislis pre nego sto nesto kazes.
a vas?
ime ubice? ponedeljak je!
Ljubomoran na to zlo? Progutaj taj sendvic, povrati se.
To nije povecanje, vec cete nam uzimati manje od 10%, koje ste nam nezakonito oduzeli. Koliko cete nam uzimati od plata i penzija, 5-8% ? Povecali ste struju 12%, a 2013.11%, grejanje 5%, pretplatu za fiksni tel. 140 din, a poreze na nekretnine od 80-300%. Uvodite i pretplatu za RTS od 500 ... Proširi svedin. Prvo vratite plate i penzije za 10%, pa onda povecati za najmanje 5%, kako bi imali mogucnosti da platimo sve racune koje ste povecali.  				 Skupi
Odnosi sa Rusijom su na zavidnom nivou!
evo jos jednog uspeha premijera,pomoc od EU
Princ Carls je prestolonaslednika Aleksandra pozvao na vencanje svog sina!  Nesto se ne secam da je Vucic bio gost na toj svadbi.
Mnogima smeta veliki napredak NBS.
Srbija bira put buducnosti!
Srbi su jako srdacan narod! Da mogu duze da ostanu uverili bi se nasom energijom!
Danas svako moze biti policajac. I svakom dajete oruzje u ruke!
sramota je koristiti zlu sudbinu ove zene u politicke svrhe..sto se tice i vucica i stefanovica..sta ima da se najavljuje kad ce otkriti ubica..??..profesionalci odrade posao ubica se preda sudu i tacka...nego vucic i stefanovic su naucili da "najavljuju" jos malo pa ce zameniti petla u zoru ... Proširi svekukuricu umesto njega za izlazak sunca...  				 Skupi
Da nisu povratili kontrolu mogao je slucajno da padne na beograd na vodi....i sta bi mi jadni onda radili!?
Koliko para, toliko muzike. Molim lepo!
lopovi
DS je dotakao dno.
bla bla i bla
Zbogom Pajticu  i zbogom ds.
Kada je u poltici i odl čivala vera ili reč, samo su  interesi vodja i grupa  dominantni, sve ostalo se krši čim s e ukaže povoljna prilika.
Svi koji su za promenu vlasti u Vojvodini razmisljaju po meni logicno jer ako odu na izbore sns ce osvojiti 50 posto i oni nece onda ni biti potrebni.
Ne znam kakav covek treba da bude pa da misli da moze sa 6% podrske,koliko je Ds dobio na zadnjim izborima u martu,da vodi Vojvodinu!Vlast u Vojvodini je izgubila legitimitet,Ds je izgubio izbore a Pajtic je izgubio obraz kad i dalje ne postuje realnost i ne zeli da prizna kraj svoje vladavine!
Ja razumem da Pajtic veruje koalicionim partnerima ali da li veruje gradjanima koji su jasno pokazali na parlamentarnim izborima da zele druge ljude na celu Vojvodine!Pitaju se i gradjani Pajticu, pa se ne moze vlast dogovarati samo izmedju tebe,Canka i Pastora!
Porucio bih Pajticu da poslusa sta su gradjani rekli na martovskim izborima i da raspise izbore jer ako to ne ucini onda se ne moze nadati ni prelasku cenzusa na nekim buducim izborima!Znam da je pozeljno biti prvi covek Vojvodine ali treba postovati i stav gradjana i sagledati realnost i ... Proširi sveshvatiti da zbog ove pokrajinske vlasti Vojvodina samo ide unazad i sve vise propada!Jedino resenje je ostavka Pajtica i ekipe i raspisivanje izbora!  				 Skupi
Konacno smo i zasluzili tu Evropu.Pokazali smo svima da se evropski ponasamo.
Bravo!
Nisu ni koalicioni partneri naivni da ostanu uz Pajtica i ds pa da kada budu izbori na pokrajini izgube sve jer ce sns imati i u Vojvodini 50 posto,.
Pametan potez. Bice prilike za kampanju. Sada je bitnije odbraniti se od poplava.
Nije kasno, sve se može spasiti, ako treba izmestiti crkvu i grobove pa onda praviti akumulaciju.
Ma ja bi Rasima za predsednika. Ionako ima najvise iskustva
Ono sto je najvaznije sada je da se ljudi iz najugorzenijih podrucja evakuisu!
Zašto im je onda ovaj manipulator umanjio ono što su zaradili?
Odlična vest! Bas sam srećna!
Ovde je ocigledno mnogo bezrazlozne mrznje , nepotkovane cinjenicama, vec puno praznih zlih komentara iz neznanja, nije vam za zameriti, ali se bolje informisite kada komentarisete
naivan trik ljudi iz SRS
Otišlo na starlete i džipove
moramo sada biti slozniji nego ikada..
Vanredna situacija je proglasena u celoj Srbiji! Trebamo se ujediniti i pomoci jedni drugima.
Policija u slučaju ovih rusofiličara,sigurno neće naći krivca.Državno uredjenje pod nazivom "Vučićizam",obično ovakve " ispade" smatra za nešto normalno,ali zato one kriminalce paore ponovo osudiše.
Na intetnetu nema dovoljno mesta za takvu list.
Ko mu onda plaća školarinu od hiljadu i nešto evra mesečno za privatnu gimnaziju u koju mu ide sin?
Stvarno nemogu da ukapiram razlog kaznjavanj novinarke. Sramna odluka direktora RTV.
Zasto bi vas zvao? Pa ni mene nije zvao,sto bi ti bio bitnijh?
Taj scenario se nece vise ponoviti, radi se sve u cilju sprecavanja toga!
Niko se do sada nije toliko zalagao za drzavu i narod  kao sadasnji Premijer.
"U dobru je lako dobar biti, na muci se poznaju junaci!" Bravo za premijera Vućića!
Balansiranje između različitih političkih opcija dokazuje da je SPS u ovom trenutku nesiguran, da ne zna šta hoće i da ne nudi pravu političku ideju.
ma ne sme ni nos da promoli u sud a kamo li da on nekoga tuzi,prevarant je on
Covece, narod Ti je gladan, bolestan, prestrasen! Hemingvej: "Ne pitaj kome zvoni, Tebi zvoni."
Kada ministar policije kaze da je bilo pljacke, to znaci da su ljudi u fantomkama upali i pokrali glasove novih stanara na Vracaru. Stefanovic hronicno ne reaguje na fantomke. Stefanovic bi trebalo da zna da opozicija ima dokaze. Stefanovic bi trebalo da izadje sa dokazima... I Stefanovic ... Proširi svedobro zna da opozicija ovo radi upravo da ne bi postali Ukrajina ili Makedonija. Stefanovicu drzi se cinjenica...  				 Skupi
Ko placa sendvice, dnevnice ovim ljudima u "publici", gorivo, maziva, gume, vozace autobusa kojima su se dovezli u Beograd i koji su parkirani u velikom broju oko Arene?
Ogorceni su ljudi na tvoj rad, ne na poplave,
Izbori izbori izboriii
Zašto Karađorđevići ne pozovu Čarlsa na večeru ?!?
Gospodin Bodrožić priča da vlasti odgovara mala izlaznost, a vlast poziva građane da izađu na izbore u što većem broju. Nešto u tvojoj priči gospodine Bodrožiću ne štima.
Samo ti Vučiću otvaraj fabrike ko je ovim kriv sto nisu i oni a imali su sansu
Skinut je veliki teret plaćanja iz državnog budžeta. Veliki usleh za Srbiju.
Neverovatno da se istorija ponavlja.
Šta će on tamo kada oni imaju svoje !?
Док не видим макету(сад може  и мапа) ништа му не верујем.
Al ga je smorio ovaj lik?! Dosadan je za medalju vojvode od diplome!
Па што си овај крш до сад држао у влади?
Veoma velika stvar za Obrenovac.
Da li vi trolovi radite nesto ili pljujete samo vlast
Kao novinari ne znaju kako to ide, pa tako je od 2ooo.g. , sve je to  izum dosovske vlasti koji se  sada njima obija o glavu.
E, ali tu je fora sto kompozitor napravi muziku, pa onda proda i Grcima i Bugarima i nasima. Niko tu nista nije ukrao.
Slazem se sa tobom.
Imam jedno pitanje za nasu Vladu: Da li znamo sta hocemo i cemu tezimo? Predsednik ljubi istok a premijer zapad. Znam ko ce da naj... na kraju.
A re-izdanje Tarabicevih prorocanstava za 2016 godinu?
I ja delim misljenje da bi prisli uz novi Dos ali mislim ni da im to nece biti dovoljno za vecinu.
Uveren sam da će država svim uspešnim mladim ljudiima obezbediti uslove za radi u Srbiji, kako ne bi odlazili u inostranstvo u potrazi za poslom. Jednom zasvagda stati na put odlivu mozgova iz Srbije!
slazem se slazem se
Ne vidim sta je tu junastvno, rekao je ono sto i misli, pa da li bi bilo uredu da se gradjanima smanjuje, a ministrima povecava.
Kraljevska porodica Karađorđević svakao treba da prisustvuje ovoj večeri.
Pa ako Vojvodina moze da hrani pola Evrope, sta bi onda Madjarska mogla da kaze?
Ovo nam je poslednja prilika,jer ako sada ne budemo hteli,ako se sada Srbija zaustavi....
Jedina svetla tacka! Cestitam ovim dobrim i borbenim ljudima.
Na temu "Moze li pristojno" Pajtic prica o SNS-u a nije se setio da spomene predsednicu opstine Vracar koja je napravila incident pre samo 2-3 dana kada je napala i vredjala aktiviste SNS-a??
Obrni okreni LSV već dve decenije opstaje na vlasti sa ovom poljoprivrednom tematikom. Mišljenja sam da im se ta tematika izlizala, nakon što je u prodaju zemlje po Vojvodini ubačen Šarićev novac, a zemlja otišla u ruke tajkunima!
Premijer je dao svoj maksimum za Srbiju.
Boki ,on je akademik za većinu opozicionih  političara koji su zalutali u politiku a ne znaju ni šta im piše u diplomi
Botovi necete imati ni 1%... Nikoga nisam upoznao jos u javnosti da pidrzava Vucica. On i vi botovi ste postali sinonim svega loseg!
Pored ovih koji su sada na vlasti, zuti postaju ZLATNI!
Videćemo na kraju šta će od svega ovoga ispasti!
Gledam ovu situaciju kao obican gradjanin a ne politicki opredeljen!Hvala Bogu da se jedan Srbin oslobodi iz one celjusti iz Haga,
Hoce, hoce i to sad na izborima.  Predsednica vise nece biti predsednica ... veruj mi ,
Sramota!
DS su zakopali sami sebe.
Svako li je danas predsednica opštine.
bravo SANDRA veliki pozdrav.
Strasno, covek prica da li ce biti pozvan na veceru.. Pa smesni ste Karadjordjeviciiiii
A da mi pocnemo da sakupljamo novac za sirote Karadjordjevice.
A neodgovorni pojedinci to upravo cine.
To je zelja svakog Vojvodjanina
Tako ce i biti
O Bosno medju bukvama. Pa Bosna je dno dna..
Žale oni sad što ranije nisu prodali Telekom.
Podrška za našeg repera Viklera.
Nadajmo se dobrom stanju.
Samo bi izgubio vreme.
Pih, demagog, licemer, lažov...Dosta je bilo!! IZBORI!!
I sada bi oni takvim ponasanjem u vladu, e nece moci.
Kao i do sada, verujem da ce premijer uciniti najbolje za drzavu i narod, i da ako bude doslo do promena-da ce doci zbog bolje buducnosti.
Važno je da imamo sigurna primanja,biće i povećanja ne sumnjam u to.
Ocekivao se udar na Radulovica. Vucic zeli pre izbora svakog da uvalja u blato. A sam je u blatu do grla i narod to zna.
Loznica je jedan od retkih gradova gde u javnom sektoru fali 100 zaposlenih.
Upravo tako.Uopste me npr.ne čudi poplava u Novom Pazaru.Grad je zatrpan smećem. Reka Raška više i nije reka već deponija.Ljudi su zatrpavali kanale i pravili mostice jer se svuda bespravno gradilo.
Mora snositi odgovornost.
Vučić podiže i gradi škole i zato ga svi cene i vole.
Imam ja diplomu ali nemam kome da je pokazem!
Interesantno, razmisljas bas kao i Milan, koji je rekao pre par minuta "Eto sto nam je prazan budzet.". Znaci zato nam je prazan budzet? Znas li kako se danas zoves?
Ovo je davno pre njega receno, samo sto se on ovoga nije pridrzavao.
Aplauz je bio da se ne bi culo kako isti vice dok ga policija hapsi.
podrška građanima Bosilegrada i Zaharijevu !
Pokrajinska vlada, republicka vlada. Ko je gori?
Kakva smo mi banana država, kada preko novina molimo ubice da se predaju?!?! Gde su ti inspektori, gde je to pravosudje?? Bitno je da interventna bije po ulici pa onda traži licne karte, a sto se ubice lagano setaju ulicom, za to sluze novine da ih lepo zamole da to vise ne rade i da se ... Proširi svepredaju !!    				 Skupi
Odlican je ovaj ministar Vujovic...uopste se ne mesa u svoj posao.
Dodjite sa kamerama od 05:30-06:30 i provozajte se sa nama,zabava zagarantovana.Svaki dan svadje,tuce...
Naprednjačkim varvarima i prostačinama sa kupljenim diplomama ni Narodno pozorište (o Narodnom muzeju i sličnim ustanovama kulture da i ne govorimo), niti bilo šta drugo što sa očuvanjem kulture ima veze nije potrebno. Svaka čast za odgovoran gest UO!!!
Srbija Kosovo nece da pokloni ako ne mora,to su radile prethodne vlasti,podrska Premijeru,Kosovo je Srbija.
Zene su mnogo hrabre i uporne.To je glavna odlika njihovog uspeha.
E, tako se to radi!
skupices malo sutra
Nema ko da stane na crtu Vucicu. Covek znanja i poverenja Srbija pobedjuje
Diploma vam nema pecat neke strankei zato ne mozete da se zaposlite! Posle izbora pravac na overu diploma, pa da slavimo zaposljenje.
jedini na našoj političkoj sceni koji mrzi ste vi gosn Vučiću. I to se vidi u svakoj vašoj izjavi, čak i u onima u kojim ne spominjete svoje oponente.
@Penzionerka: Kako nije, nego sta je?
Ako imaju dokaze?Da odu u BIA da im izdaju urednu  potvrdu da su prisluskivani?Potom tek mogu da se obrate tuzilastvu?Civilna kontrola ne postoji,tuzilastvo se neoglasava,mogucnost zloupotreba  je neogranicena,a zrtva treba da dokazuje da ne radi nista nezakonito.
Seselj jednostavno nije ispunio svoju misiju za koju je bio pusten iz Haga da unosi nemir ovde,samim tim Hag ga zeli nazad,njegova presuda nece biti niti imalo blaza u odnosu na Karadzicevu,jednostavno Hag prema Srbima nema milosti
Tako je, za sve je isti zakon.
Treba dobro promisliti ipazljivo postupiti
Zato svi hoce u politiku.
Ja zivim u USA 15 godina I nikada se ne bih vratio. Sa svojom porodicom ne zivim u rupi nego u kuci od 250km2. Posedujem i stan koji izdajem. Supruga i ja vozimo automobile koji su skoro novi i placeni po $30.000.. Ja sam glavni manager u velikoj trgovinskoj kuci sa platom od oko $6.000 mesecno ... Proširi sveplus plata moje supruge koja nije tako velika jer ona ne radi vise od 20 sati nedeljno (cuva nase malo dete) U Beogradu sam zavrsio ekonomski fakultet I dosao ovde bez ikakve preporuke ili pomoci. Nakon prve dve teske godine jer nisam znao jezik krenulo je nabolje.  Idemo u Grcku pravoslavnu crkvu jer nema nase crkve. Tu su nas prihvatili veoma lepo kao svoje. Vecina ljudi ovde su fini I nije ih briga odakle smo dosli. Naravno da mnogi nisu culi za Srbiju jer nasa zemlja je mala i za njih ne tako bitna. Samo na hranu trosimo oko $1.000 mesecno. Punenje paprike pravi moja zena ili njena majka kada dodje kod nas.  Sto se tice hrane u USA postoji hleb od 80 centi i od $3. Ja jedem onaj skuplji i super je. Tako je sa svom hranom. Postoje i radnje sa nasom hranom ili je narucimo preko amazona. Da ne spominjem nasu medicinu i medicinu ovde – naravno ako imas dobro osiguranje. Ne slusajte gluposti nase sirotinje i studenata kako se zivi u USA.  Sunce Floride greje isto kao i sunce u Srbije ako ne i bolje. Skupi
Pajtiću, lažovčino! Dosta si obmanjivao ovaj narod!
U vojvodini nigde nije nista poplavljeno zasto obmanjujes narod.
Sve više mi se svidja EU.
Uspaničili se botovi, osećaju i oni da Radulović stiže...
Питај полицију да ли су задовољни са платама и са отпуштањима
Zanimljiva je svaka levica koja izglasa Zakon o radu koji je protiv radnika, onda smanjenje plata i penzija, povećanje poreza na imovinu, zabranu zapošljavanja u kombinaciji sa otpuštanjem,smanjenje sredstava za zdravstvo, skoro ukidanje kulture kao delatnosti itd. Ivica baš ima čime da se ponosi. Samo je važno da se Vučić ne naljuti.To je levica u Srbiji.
i mene ovo interesuje, jel mozemo taj odgovor nekako da dobijemo? Zamalo da se izvuku, al eto bas hoce da vide gde je granica narodu! ulice kazete? hajde da vidimo dal ce da probaju da pokradu izbore!
Premijer Vučić i Čepurin su razgovarali o sveukupnim odmnosima dveju država, a zajednički zaključak je da se oni dobro razvijaju u obostranom interesu.Najvažnija nam je ekonomska saradnja dve države.Srbija je na pravom putu ekonomskog napretka i razvoja.
Pajticu, nestani sa scene...
Treba da pokazemo empatiju i da pomognemo.
Svako ko je ucinio krivicno delo neka odgovara, ali je hapsenje ocigledno u predizborne svrhe jer su hapsili koga su stigli a akciju nazvali jednim imenom iako je ocigledno da uhapseni uglavnom nisu medjusobno povezani i da su izavrsili razlicita krivicna dela. Broj od 49 uhapsenih  odjednom lepo zvuci u medijima. Bravo doktore.
Kraj je sps-u! Živi bili pa videli.
Još vam nisam oprostio 90'.
Jezivo koliko botova. Znai jezivo!!!
Tako se ponasa pravi premijer.
Mi smo izgleda ljudi samo kad nas neka nevolja snadje...
kakav pozer....jel to fotka teleprontovanja......ili je odleteo vazduplohovom na neku lepu destinaciju...
Svako voli da čuje da postoji nada da se iskoreni siromaštvo, a ljudi imaju tu nadu i veruju, pa se nadam da se neće razočarati ko god pobedi na izborima.
Da su žene odlučivale o nekim stvarima, svet bi izgledao lepši.
Daleko smo dogurali.
NBS je za njeno vreme postala veoma uspesna institucija.
Dotakli su dno, nema dalje.
Istorija se ponavlja, samo Srbi su krivi za sve, a drugi nisu, ma ajde bre, muka mi je od svih.
kad pomislim da nema goreg, ono ima...dokle vise, imam  osecaj da ludim i ovo vise nije za normalne ljude
Verovatno jos jedan pokusaj neke opozicione stranke da utice na glasace i ne glasa za sns.
Nema danas više u Srbiji onih koji mogu da od države uzmu novac, i da ga ne vrate, zato su mnogi u problemu. Postoje i firme koje dinar nisu uzele od države, pa rade kako treba.
Guvernerka je pragmaticna osoba. Svakako da je izgradila imidz uspesne zene.
Pitaj Pajtića on je objavio?!
Jedina prava desnica i iskrena patriotska stranka u Srbiji je Srpska Radikalna Stranka, dosta više sa ovim folirantima!
Građanima je smanjena plata kako bi se oporavio državni budžet koji je bio pred bankrotom.
bla bla bla truć  4 godine  propasti i  praznih  priča  ćao  zdravo  dosadni  čoveče
Nisam pametan sta raditi, da li sve prodati i otici ili ostati i stalno se boriti sa poplavama...
Sto samo Draskovica? Ima jos bar 80 kandidata za linc u srbiji....
Ovaj covek nema ni stida ni srama!!!
Ova vlast ni ne misli na kulturu!!!! Ova vlast  je unazadila i upropastila obrazovanje, kulturu ma i sve cega se dotakla!!!!
A ja se već zabrinuo.Izbori su za manje od 10 dana,a još uvek nema masovnih hapšenja!Sad sam već mnogo mirniji :)))
Ko kome nije dao da krade ,zaboravio si ?
ovi bi bil dobri reziseri filmova zavere
Karađorđević je bogat čovek i treba da ga je sramota što duguje 70.000 evra za potrošnju struje. On ima jednaka prava i obaveze kao svaki građanin Srbije, nije izuzetak.
E Vucicu, ovo je upravo razlog zasto Tr intelektualci ne postuju.
Ali kad vidim saobracajci, dodje mi muka! Prvu su im oteli od plate, drugo ta ista plata nepristojno mala, trece "gule" asfalt dok im jedan ministar seducka pored koferceta 100 hiljadi evri a ovaj novi plagira , botuje i menja stan cim dodje na fukciju....Ne kazem da ne treba sankcionisati ali dajte im prvo normalne uslove za zivot i nemojt praviti senzacionalizam od "1 crvene"!!!
Sve se smiruje, dosta je kiše, čeka nas mnogo posla.
Potrebno je i da nastavimo reforme.
Izbori,izbori,u nedelju 24 aprila!!!
Bravo Olja, super ideja!
Nek ti je vecna slava! Srbija bi bila mnogo lepsa danas sa tobom Zorane! Nek ti je laka zemlja, nadam se da si na lepsem mestu sada.
ovaj seselj ipak zna sta radi
Nijedna drzava nije prosla glatko kroz proces reformi i pregovora sa EU. I Srbija ce biti pred brojnim izazovima, ali znamo sta je nas cilj.Zato treba ovaj tezak period shvatiti kao odricanje zarad sigurnije i bezbednije buducnosti nase dece.
Ma Supermen je opet pobedio,samo da prodju izbori,GOTOV JE!!!
Jedini način da privuče medijsku pažnju.
Sve u zatvor pa da nam krene
Mislim da alternative nema.
Svakako neprihvatljivo ponasanje za jednog poslanika.
Bitno je da se brzo reaguje i da se štete saniraju.
E kukala nam majka svima.
Verujem da ce premijer Vucic biti dobar domacin kraljevskom paru,.
Poštovani Gospodine Markoviću..... Niko nije nista ukrao,i momci su semplovali jedan deo..tj melodiju..A ne vidim nigde u Pesmi Ilića ,snear,bass,kick da se poklapa s pesmom Bs-a...Kada se nešto ukrade i plasira autor sporne numere može da tuži samo ako se stiče..što bi u narodu rekli pare na ... Proširi svetuđ račun. A vi botu sns-a tužite državu i Sokoj...jer masa ljudi sluša vašu numeru a da nije kupilo Cd...Tj izvinjavam se Kasetu...  				 Skupi
Ova fabrika će hraniti mnoge porodice u Vladičinom Hanu
On se uvek snadje..isto kao i Vucic.. obojica nemaju dan radnog staza a da nije na grbaci naroda..oni su drugari iz skupstinske klupe..privilegije,vozaci,dnevnice,kuce,stanovi... samo vi glasajte i dalje za njih.. bolje nismo ni zasluzili..
Овао је права катастрофа! Народ опет поплављен а киша не мисли да стане!
Dosta vise bre, necemo glasati za tebe!
neka se ovi iz opozicije pobrinu malo i za narod a ne samo jeftine poene da skupljaju na ovoj muci
u kojoj su zemlji penzioneri stubovi drustva osim u srbiji? ali to ne znaci da mozes da manipulises sa njihovim novcem. to sto im isplacuje drzava penzije, to je zaradjen novac. drzava ne poklanja njima to su oni zaradili!  i onda dodje srpski kauboj vucic i zavuce svakom penzioneru ruku u dzep... opa bato, kako se to zove? tako nesto moze samo u srbiji naravno. i onda kauboj kaze tim istim penzionerima da ce dobijati penzije redovno, ali ne kaze moja ruka je jos u vasem dzepu i ostace tu. pa ko je on da moze da uzime kako hoce. hej penzioneri-ljudi, jer vama jasno sta on radi?
pajtic,  tadic,  ceda su isto toliko u politici. znaci gori od vucica
Tačno, bes prirode izazvao je sam čovek.A šta je uzrok da se po drugi put dešava isti scenari.Nemarnost i neodgovornost čoveka.
Zoran je bio veliki covek, ali oni sto su ga nasledili nisu dostojni pomena njegovog imena!
Mozda je planirao da trazi od Carlsa pozajmicu!!!
Kakav ološ od čoveka,bruka Srbiju i srpski narod.
Živim na Novom Beogradu, kod Fontane i na terasu mi svakodnevno dolaze vrapčići. Počelo je pre dve godine i evo traje do dan danas. To je malo jato, njih 15-ak i bukvalno svakog dana dođu par puta na klopu i da piju vodicu. Uvek kod mene imaju proso i sitan hleb, vodu i mir da ih niko ne dira. ... Proširi sveČim izađem na terasu, odmah se sjate. Sad su već prilično pitomi i mogu skoro da priđem do njih da ne kidnu. I dokle god budu dolazili moji mali drugari, uvek će imati i vodu i klopu. Njihov cvrkut je najlepša  i nezamenjljiva muzika.  				 Skupi
Vidoviti Medo!!!
Bre,manastir pod vodom od 7 marta,o čemu vi pričate,kakvo sad izmeštanje?! Vi ste gori od ovog popa...
Zar mislis da bi bilo bolje da sedi u kancelariji dok se zemlja raspada?
Gde je novac od tolikih donacija otišao kad se na prevenciji od poplava nije ništa uradilo???
Nece znaci - hoce malko.
Napokon nešto smisleno i od vas, samo uz jednu primedbu za sve u SANU, nismo se našli u ovoj situaiji, "igrom slučaja".
A sto ? Treba samo Informer da ostane. Kakva vlast,takva i stampa.
Kakvi promašeni životi.
@ funta: Pitajte Princa od Velsa da li je  i njemu  i njegovoj porodici Vinzor  njegova zemlja Engleska sve otela ? !
Pravila važe za sve, pa i za prestolonaslednika.
Vučić čudotvorac, slavimo slike i plakate, poklanjamo sve ne bi li neko došao da nam da posla za 20.000 RSD, što bi se reklo stigosmo do prosjačkog štapa, pa kad se neko sažali taj nam je odmah prijatelj... tužno
Drzava pomaze svima, i ucinice sve kako bi sprecili vece katastrofe.
botovi,botovi,jes da ste placeni za komentare al bas lupate. Zalosni ste
Radimo na zenskom preduzetnistvu.
Ako neko, u narednih mesec ili dva, vidi Zorana Đinđića, šta ono beše treba da mu poruči?
Prebrodicemo i ovu krizu!
Laze bre kao kad je mali bio.Ko njemu jos veruje?
Da su zeleli pomirenje,ne bi napali Premijera u Potocarima.
Mere koje se moraju preduzeti za bolju buducnost Srbije svakako ne mogu biti bezbolne
vučiću plati struju pa idi na čast sirotinja će to platiti  ćao mile
Pa što se osramoti pred kraj ? Kada si izdržao do sada da ćutiš, koji je razlog da ukaljaš funkciju predsednika republike ? Izgleda da SNS-u ne ide baš kako su mislili da će ići, pa si mislio da pomogneš. Nisi pomogao !
Svi u Beograd.
Jos jedan od dokaza da Vucic ispuni sve sto obeca
Ovo mi je presmešno :) Hrvati misle da nam pakoste dok nam u stvari čine uslugu. Nadam se samo da neće da se predomisle...
Srbi će pokazati 24.aprila da su za svog vođu Aleksandra Vučića i za bolju i pravedniju Srbiju sa njim na čelu.
Živote spuštena roletno?!
Dok krene za Rusiju ima da mu skoci cena dosta,u medju vremenu postaje oldtajmer
Narode, hoćete opet da birate ove koji neće odgovornost samo moć i bogatstvo?
Timski rad i sloga su najbitniji !
To i jeste za svaku pohvalu...
Bravo! Tako pise prava Pancevka u dusi! Pozdravljam svaku rec...
Svakako ovaj napad zasluzuje svaku  osudu.
Nista se ne sekirajte pravda je spora ali dostizna. Ako ljudi nemaju grizu savesti zbog ucinjenog i zbog obavljanja naredjenja propalih keramicara onda nema tog suda da osudi pravicno.
Nazalost,srpske majke i ocevi nemaju kome da pokazuju slikr poginule dece jer srpska deca koja su ubijena u ratovima nikoga ne zanimaju. Zalosno za svaki izgubljeni zivot a najzalosnije sto pljuju po nasim zrtvama i majkama.
Možemo biti ponosni zbog toga.
ajde dajte broj za pomoc
Jadni ljudi,sreca sto im vrh drzave pomaze,trebali bi i svi sposobni da odu u pomoc.
Ovo se zaista treba sto pre resiti i ubica mora da se adekvatno kazni.
Helikopter pao sam od sebe i krivaca nema. Za zrtve ko vas sta pita...
Svi smo srećni, jer ovo je velika čast za sve nas.
srbija je van konkurencije...to sto ovde ima nigde na svetu nema
Srbija je izabrala jasan cilj, to je politika mira i tolerancije prema svima. to ocigledno pojedincima smeta.
SRAMOTA!
Sve dok je tako ,nece nam biti bolje. Svako se zali a radi suprotno,ovi koji su se dokopali neke vlasti i uticaj gledaju licne interese .
Nasilnici iz Dveri u svom pravom izdanju!
Nemaju oni obraza, da imaju pre 2 godine bi dali da se u Vojvodini glasa.
I bogati plaču, sirota mala, kako joj je teško...
Verovatno zato sto trolujes ovde.
"Uzurpatori treba da se kazne, a ne poljoprivrednici" Kako uzurpatori sami sebe da kazne?
Žene obavezno da izađu na izbore, zbog budućnosti svoje dece.
Mnogo ce nam znaciti izvoz fijata u Rusiju.
Dobra prilika za ostvarivanje dobrih poslovnih odnosa i ekonomske saradnje.
Vučić želi da popravi stanje u našoj zemlji...mislite da je njemu lako? Sve što radi, radi s ciljem da se stanje u Srbiji popravi.
Svakako treba otkriti pozadinu ubistva Djindjica? To je trebalo uraditi odmah, ali zasto nije?
Funkcija po zasluzi,posteno.
Neverovatno...... Pa beskrupolozni mali covece, POLICIJA JE TA KOJA OTVARA ISTRAGE I SKUPLJA DOKAZE.... Neznalico, sega mega doktore
Bolje 7% pravih, nego 47% ukradenih, dva puta sam morao da ih izbacujem iz dvorista u pola osam uvece jer su me terali da glasam za AV, sto naravno ne bih ni u ludilu.
ima.U skolama koje iskljucuju one koji ne mogu da savladaju gradivo,u stranim zemljama na kursevima.Ima i onih kojima su sefovi bivsih stranaka zavrsavali skole.
Kako vi znate da je on kupio diplomu Megatreda.
Nista im nije sveto!
imaćeš proliv od sendviča
Kako si smeo da kazes istinu, sada ce te botovi napasti a ja kazem da ce onaj ko prezivi pricati a 2020 cemo da zivimo bolje i imacemo platu kao u Somaliji samo ako ova vlast ostane,ja ostao bez posla,supruga bez posla ,Ocu smanjili peziju a privatnik mi placa 12.ooo dinara platu i on meni ... Proširi sveprica o boljitku, ma tisina tamo vise kad cu ledja da ti vidim  				 Skupi
NE KRADI! Pre ce kamila proci kroz usice igle, nego sto ce clan SNS uci u raj! Srbijo, probudi se!
botova.
Nova vlada podrazumeva i nove ljude niko nije nezamenljiv.
Zato idemo na izbore da bi poboljsali vladu a samim tim i njenu efikasnost.
Dobice svi novac.
Hag ga je sigurno pustio da se brani s aslobode sa jednim ciljem.
Gde su pare od EU za sanaciju odbrane oko SAPCA  gde su????? Ajde nek odgovori ???????????
za malog,kuma,batu...da
jel te pitao neko nesto???
Nemoj da se spuštaš na nivo DOS-a.Ovo je veliki dan za Srbiju.
I izabrace najbolju opciju.
Sodoma i Gomora.
Vlada ulaze sve napore kako bi privukla sto vise stranih investitora.
Vlada je i za ovo kriva??? Mozda bi trebali da pomognemo nadleznima oko poplava,zar ne?!
Naravno, pa svi teze ka toj demokratiji, pa zasto onda ne dozvoljavaju Stefanovicu njegovo misljenje
Neverujem! Na poligraf sa njim.
Kad bi svi vodili računa, ova zemlja bi bila raj.
Kome u Srbiji gradjani da se zale na pozive na fiksni telefon iz izbornog staba SNS gde vam se neko predstavi da je taj iz izbornog staba SNS i da ima 2 kratka pitanja.
E ovako ja sam diplomirani ekonomista osnovnih studija na ekonomskom fakultetu u Beogradu sam diplomirao i nemam posla,drugar je medicinski fakultet diplomirao.NI jedan ni drugi nemamo posao radimo sta stignemo jedan u kaficu a drugi kopa sanceve a vama treba skola!Bolje da sam isao za ... Proširi svevodoinstalatera nego ovo, trosio vreme i novac!  				 Skupi
Dirnula me je ova premijerova poseta rodnom mestu.
slicajno znam da ste se vi i g-djica Delevic borili kp ce biti djak generacije '69 u skoli Radoje Domanovic u 28-om bloku. Za razliku od tebe ona nije menjala stranku kako se vlast menjala,al tebe je tvoj skolski gospodar vremena Vital koji se u sve mesa te je pokupio al Delevicku nije mogao
Dosta se uradilo za Obrenovac,zato mi gradjani smo spokojni.
Srbiji je mesto u EU,ali pored toga moramo cuvati partnerstvo sa Rusijom i SAD.
Branko Dragas  isto tvrdi .Bice izbora 2017
il Jagodina zaradjuje vise od Londona ili mi placamo Palminu kampanju ?
Bezi tamo, navikao si celi zivot mufte, dzabe.
Naj jeftiniji ? Po stepenu pismenosti i obrazovanju, rekao bih da si diplomirani ekonomista sa megatrenda.. Botine nepisme, samo napreDNO
Zato lepo svi na pijacu roba svercovana iz EU , prvo sto je jeftinija a drugo sto je ukusnija i kvalitetnija.
Se ko je naredio da se oni pozovu u Srbiju
Srbija ima veliki potencijal, mnogo mladih i talentovanih ljudi. Sjajan uspeh su napravili.
Naravno da je Gasic kriv. Al odgovarace tek kad sidje s vlasti ovaj zvalavi koji ga "ne da". A sici ce u aprilu.
Ne lupetaj gluposti Stefanovicu! To sto nismo svi dosli na protest ne znaci da se ne slazemo sa cinjenicom da da su ovi izbori pokradeni od strane velikog i UMISLJENOG vodje VUCICA!!! Za vas mogu da gkasaju samo oni koji zavise od vaseg stranackog zaposljavanja, sto se toga tice ni Nacionalna ... Proširi svesluzba za zaposljavanje vam nije ravna, Znamo da ste kupovali glasove za 2000 din, i da su i dalje upisani u biracki spisak gradjani koji su upokojeni. Srbija vas ne zeli gospodo, a vi mozet samo da mlatite praznu slamu. Izazvali ste veliki bes u narodu i ovo vam nece tako lako proci gospodo okupatori kojima se osladila fotelja!!! ZA PAD VUCICA!!!  				 Skupi
Srbi znaju kako je to biti izbeglica.
Iza Ds je ostao pustos
Колико год да ми је са једне стране драго што је неко коначно имао прилику и довољно храбрости да му у лице одбруси тужну истину која се не може чути у режимским медијима, дупло више ми је са друге стране жао што је уопште и дошло до тога, тј што је ситуација у држави оваква каква јесте. Овај снимак уопште није наивна ствар и уопште није лак за гледање.
i hranicemo evropu, ali kad ti odes sa politicke scene.
Resio si da naplatis svoje iskustvo, vreme je. Zao mi je sto ces to uraditi uz Vucica i njegove ministre
Ala bi nam te momcine bile dobre za izgradnju infrastrukture...ahahahahahaha...
Nije on uputan, džaba fakultet i dr.
Ja ipak mislim da je to neko iz opozicije srušio! Realno, vlast nije, čim kažu da nemaju ništa s tim..
Prijatno, botovi. Uživajte u sendviču.
Bas tako.. ali stvarno ne mogu vise da se smejemna ove odlicne stripove, jer slikaju nasu jako tuznu stvarnost.
Znači to je ta eu tolerancija.
Jedini način da privuče medijsku pažnju.
Radulovic malo preuvelicava stvari. Ne verujem da to radi.
Od nase drzavice ipak ima nade da postane drzava. Samo hapsi! Ima za hapsenje koliko dusa zeli. DOdjite i u Zajecar
Само чекам да изађе са изјавом типа: ,,Гарантујем вам, да ће 8. јун, минимум наредне четири године, пасти тачно на тај датум". Додуше гледао сам јуче на једном локалном медију, Kraljevo Online мислим, неког пензионера који каже да че да гласа за Вучића јер му је ,,повећао" пензију. Земљо отвори се! испирањемозга.снс
Fizicki obracun je za malogradjane, Srbija sve resava diplomatski.
Opet protivničke smicalice kojih nikad nije bilo kao u ovoj kampanji,ali su mi malo niske i degustativne.
pa verujem da ni oni sami vise ne veruju u tu njihovu pricu.......
Ne vidim sta na ovim fotografijama nije u redu?
strvarno je uzas ovo sto nas je snaslo
Gde jos postoje paori , kao ti sto su pohapseni , a da imaju onako "bogate" dosijee?Prosto , ti pohapseni nisu paori.
Tesko jeste, ali ne bih volela da prodjem kao nase juzne komsije....
Posto je on sve to rekao na TV Hepi mene jako zanima kako  to komentarise  Zmaj od Sipova? Ipak je on glavna zvezda te TV
A da za početak promenimo vlast?
Sve on zna , zato sto se sve radi uz njegovo odobrenje. Tako je i sa ovim slucajem koji je samo deo predizborne kampanje.
U takvim situacijama moramo biti ujedinjeni i da pomazemo jedni drugima.
SNS na skoro 50%.SNS je kao ranije SSRNJ (savez socijalistickog radnog naroda Jugoslavije). Heterogena i shisofrena organizacija unutar sebe. Oni su za NATO, a i za ruske baze, pa su za liberalni kapitalizam, ali i za drzavnu regulaciju i kontrolu privrede, oni su komunisti levicari, ali i pravoslavci i cetnici. Tipicna dijagnoza shizofrenije je Vulin.Svako prica svoju pricu, pa ce nekom delu glasackog tela da se bas ta prica dopadne. Sustina je da je to gomila bitangi, koji su u stranci da bi ostvarili licne interese, a politiku vode "zaoadni" mentori kroz marionetu Aleksandra Vucica vlastoljubivog bolesnika. Rizikujem da mi administrator odbaci komentar, ali sto kazu englezi: "Call the things by the proper names". ili u prevodu:"nazivaj stvari pravim imenonm"
Poplave su u celom svetu veliki problem.
Pitanje za nadležne pa i za našeg predsednika jeste zašto su ovo dvoje ljudi uredno godinama plaćali izabrana grobna mesta na drugom groblju da bi posle smrti bili sahranjeni na besplatnoj parceli među beskućnicima? Šta se desilo sa grobnim mestima koje su kupili? Da li svako ko nema decu da ... Proširi svevode računa prolazi isto?  				 Skupi
U Srbiji ministri i ne zive od plate tako da je u kampanji reci povecavam plate glasacima mnogo dobra manipulacija. Srbiji su potrebni ministri i premijer koji zive od plate a ne od kradje i tendera. Sto je najzalosnije narod se lozi na ovu manipulaciju.
Najgori premijer u istoriji Srbije
Pa Pajtic je ljuboran na Vucica to je ocigledno i vidi se kad god prica nesto za premijera.
Naravno da nije to osnova. Osnova je da sedis u stranackim prostorijama i pises komentare na osnovu onoga sto vam je receno da pisete. Takodje, osnova za to su prazni, neargumentovani, potpuno van svakog razuma, podrugljivi, snishodljivi, kretenski komentari koje ostavljate, a posebno lako ... Proširi sveuocljivi kada odgovarate na argumente i cinjenice sa komentarima poput: "svi vide da ova vlada radi najbolje i samo za gradjane Srbije, u to nema sumnje" ili "to mozemo da zahvalimo zutima" ili "jasno je da je u toku kampanja protiv napretka Srbije" itd... I tako, sve u svemu, sta god da je napisano vi cete ostaviti takve komentare, a mi normalni cemo da se krstimo sa kakvim ljudima delimo drzavu... Cak i kada napisem da je DS dobio sta je zasluzio ali da nikako nije smelo da se desi da ih SNS nasledi ti ces mi reci da sam zut... Botovima zelim sve najgore, pa ko god da su, eto, toliko...  				 Skupi
On će pokušati da izvuče maksimalnu korist za sebe.
Ni ne treba da zabranjuju medije, samo neka mediji ostanu profesionalni i korektni bez simpatiziranja nekoga više ili manje.
neradna americka klasa koja zeli "lezi lebe da je jedem"... Ja zivim u Americi al sam veliki protivnki socijale za lencuge I neradnike, koliko god sam pritiv koperacija tako isto sam I protiv socijalne pomici neradnicimi.
Dragi, Nikola,da li ti je  tesko da posmatras nase vaterpoliste sa tribina kako osvajaju zlatne medalje?
Proslo je i to na kvadrat.
Nije moglo bolje stvarno.Gledam i zadivljenja sam formalnom neformalnoscu.Bas kako i dolici nama.
Kakav si ti mega giga kilo car imenjace.
Slazem se sa tobom,  Srbija  je na visem nivou i od kako je Vucic na  vlasti.
ako je ovo rekao. ne vidim sta je hteo da kaze. izjava bez logike
Vucic jedini radi kako treba!
ne, jer da si magistar, nikada ne bi poceo recenicu sa "ja." Hajde vrati se sendvicu...
Simpaticno neko drustvo, niko im ne valja po svemu pljuju, mora da su ostali bez neke ugradnje. Tipicno srpski!
Ne znam da li smo imali goreg premijera ikada. Čovek samo plače. A ekipa oko njega, posebna priča.
Imao je prevodioca, pošto je prezauzet da uči Srpski...
Svima nam je dobrodošlo, biće posla!
Ružno je kada Titin pionir priča o kultu ličnosti, a od iste ideje još nije otkrmeljao.Kult ličnosti ne gradi na autoritaran način, da na silu menja sudije iz DS , namešta direktora RTS, ne zabranjuje novine i ne obazire se na većinu provokacija. Nije bio dovoljan Kurir, Blic, ALo, nego je juče izašla još jedna dnevna novina sa izrazito negativnim stavom prema Vučiću. Da li smo za EU, ako jesmo zašto se tzv proevropska Srbija buni protiv Vučića. Tajkune u zatvore i razračuavanje sa mafijom , a onda naši pravnici , advokatri, po narudžbi brane Miškovića, Šarića itd. Nezavisni novinari proveravaju imovinu porodice Vučić, sa najgorim motivima, a heterlende, bolnice koje se po treći put renoviraju, jer ona prethodna dva nisu uspela, izvođač iz DS maznio lovu, Pa mi tražimo kult, i imamo ga u onom malom prgavom KGB predsedniku Rusije. Otvoreno Rusija destabilizuje Srbiju, i ne bih se iznenadio ruskog proleća i u Srbiji , a tzv demokratska opozicija zatvara oči pred očitim narastajućem problemom, e zbog toga ta demokratska opozicija ne treba u parlament , a tom Vučiću dati mandat da pokuša od Srbije da napravi mesto u kom će se normalno živeti gospodine Markoviću.Država koja u predizbornoj partiji mora da dokaziva zbog ,,emocija'' našeg naroda ko je veći rusofil i nije neka država, a mi nismo slobodni ne zbog Vučića, nego naših navika, mentaliteta i zabluda.
Ako su mislili da cemo da budemo sluge Karadjordjevicima grdno su se prevarili
pa ima da se boji vise sileeeeeeeeeeeeee
Otkud ynas da je bilo tako, pricali ti ljudi koji su bili tu okolo
Vucic je dovoljno pametan covek da ce se snaci sa Carlsom i bez vas!!!
Ma Pajtic samo mlati praznu slamu! On samo obecava. Kao i uvek!
Ne slažem se sa vama, vojska=država i čast i ponos je biti deo te institucije. Pogledajte kako ih narod voli.
Da se dele karte neke engleske pop dive npr. Karleuša, koja u Britaniji nije uopšte toliko popularna, sjatilo bi se na koncert i kurta i murta, samo zato što peva na engleskom i sto je to "in" i "cool" . E takvi ljudi su za mene primitivci kojima praziluk viri iz du..a.  Inače ne slušam Cecu ali ne razumem što je toliko žene mrze, da li je u pitanju ljubomora ili nešto drugo...?
Lažni policajci, lažne vanredne situacije, lažni državni udari, lažni doktorati, lažne firme sa lažnim ličnim kartama, lažne reforme... Da nije DJV  pravi novinar? Ma jok... Lažni...
moze samo da im urusi rejting jer se pokazala koliko vredi......
Pravni tim Saše Radulovića... Dobro sad, bilo je i besmislenijih ideja: kolonija na Mesecu, Elvis na krilu aviona, Atlantida koja izranja...
Bolje da AV pozove Tonija Blera i debelo ga plati u stotinama hiljada evra, ali, našim, barodnim parama, da ga posavetuje kako sa platama i penzijama.... Na dan bombardovanja Srbije je rekao kako se to nikada ne sme azboravitit i da duboko saoseća sa nastradalima, a onomas je pozvao sa savetnika ovu belosvestsku ološ tonija Blera za stručnog konsultanta?????? SRAMOTA.... Možda je trebao i Bil Klintona da zove za savetnika... toliko o Vučićrvoj empatiji i patriotizmu...
Ili zato što kao ti ne želi svoj obraz da proda za sendvič!
Sasa Radulovic je stvoren za premijera. A kao gradonacelnika predlazem Veljka Pajovica - neka se prikljuci pokretu.
Sasa Radulovic ce ih sve oduvati!!
Jel vam sada jasno kakav je on licemer?! Posle izbora leti u zagrljaj velikom vodji!!!
Mogu i drugi ali neće druže.
Strasna misterija,razleteli se golubovi,svaki na svoju stranu.Niti su solarne oluje,niti kisa sputale golubove,vec su svojom voljom otisli gde im se htele.Pa dajte ljudi nisu zivotinje roboti da rade sta im se naredi.
Idemoooo ! Dosta je bilo ! Novi pocetak.
Kakav je on primitivac pobogu. I lepo mu je odgovorila ova gospodja
Najlakse je kritikovati,puno teze je zasukati rukave i nesto uraditi.
samo napreDNO
DS-u izgleda sto je premijer obnovio jos jednu skolu
Naravno da ga podrzavaju to se vidi svakodnevno.
Nisu bre radikali nego naprednjaci. Svi ih znamo iz kraja.
Dobra fora ovaj covek me danima cini da ne znam dali sa se smejem ili placem
ala smo se sastali bećari
To je zarađeno od prodaje šrafova u Londonu i noćnog plivanja u SC "Pinki".
izaci cu na glasanje ali nema kandidata za koga bih se opredelila. Ovi su stari kao i ja.
Monti Pajton.
Oko koga ćemo se ujediniti nego oko svog vizionara Aleksandra.
Drzava pomaze pobednike a nikako gubitnike.prosto bilo a tako i ostalo.
Pobogu, kako se moze saznati GDE je biracko mesto 22???!!! Nigde se ne moze naci spisak sa adresama. Kao da neko pamti broj svog mesta! Novi Beograd je ogroman!
Slogan SNS-a "Ujedinjeni mozemo sve" dovoljno govori i narod će sigurno prepoznati prave vrednosti...
Istrazivanje je sasvim relevantno ! :)
Ljudi se bore da sacuvaju svoje domove, a nekome se zeza sa njihovim mukama.
Zanimljiva cinjenica je da sns svoju nesposobnost da uradi bilo sta vesto skriva napadajuci one pre njih, dokle???
Velika tragedija za celu Srbiju....nadam se da se neće sve ovo ispolitizovati.
Sad kad je najteže treba da pokažemo da smo ljudi...
Istina će isplivati na površinu, samo je pitanje vremena.
Jedno je sigurno, on neće pati, veće je pitanje ko će preći cenzus.
Njima je vrhunac uspeha kad im donesu sok i sendvic!
A botova sve vise. Mozda ima posebno unamjljenih za predizborni cirkus...ali stvarno, ove akcije pred izbore vredjaju svaku zdravu inteligenciju. Barem vise ne spasava decu iz zavejanih kolona, Napredujemo!
Ako se ovako nastavi, sledi veliki pomak nasoj drzavi.
Važno je kako smo dočekali princa od Velsa....
Ovo nije jednaka drzava za sve .
Trose milione evra godisnje, znaju se ko su i gde su i nikom nista.
Neregularnosti uvek prate izbore, tako je svugde u svetu. Važno je identifikovati ih i otkloniti.
Ma ko to sme da vice vise od Vucica!?
Ajde za početak da Vojvodina prehrani samu sebe a lako ćemo za Evropu! Verovali ili ne ali i po Vojvodini ima gladnih!
Gde mogu da se javim da pozajmim?
Ti bi jos na gozbu prince??O,pa.
vojvodo prvo kazi sinu da okrpi rupe po ulicama grada i da ocisti Krag. pa pricaj glupisti ...pa dali mislis da narod vise veruje u lazi preobuceni radikala ...
Nekada priroda nema razumevanja,ali se nadam da cemo i ovu borbu sa vodom dobiti!
Mir i dobri odnosi ključni su za uspeh. Mi to želimo a drugi kako hoće.
Covek je svima nama dao domaci zadatak! Ovakvi ljudi su za svako postovanje! Njemu nije trebalo da ga organizuje neka glupa stranka da bi radikalima na vlasti pljunuo u lice sam samcijat!!!   Svaka mu cast!!!   Naucite dobro ovu lekciju svi!
sve penzioneri gde je mladost srbije .dal se pita ko sto oni ne glasaju.
Sa Engleskom moramo imati odlicne odnose i zbog toga sto su posle Nemacke najutcanija drzava u EU.
Prolazim danas Topolskom ulicom na Vracaru, a tamo na uglu Toplske i Vojvode Dragomira rovokopac, kamion i radnici Beogradskog vodovoda rade na uredjenju skverica koji treba da se "otvori" pred izbore. Jad i beda sta se sad proglasava za investiciju u gradu. Kada ovi sidju sa vlasti treba pokrenuti krivicnu odgovornost protiv odgovornih u vodovodu, jer to preduzece u statutu istog nije ovlasceno da izvodi radove na izgradnji skverova i trgova i radi se o ociglednoj zloupotrebi javnih resursa u predizborne svrhe. Pa se krivicna prijava moze definisati kao: "Ostetio preduzece za ... dinara" Sto se moze uraditi kroz predracun utrosenih resursa.
Još bolje će se živeti kad vas uopšte ne bude bilo na političkoj sceni....
Da imaju [tajni] dil sa rezimom ,kao sto to ima Canak[pogledajte fotografiju zrtve] ni paori ne bi bili osudjeni.
sto kaze ovaj da bi ministri trebalo da imaju 5 ili 6 puta vecu platu od prosecne .... pa i imaju druze kada pogledas da 90% srbije radi za 25000 a ministri za 125000 ..
Od juče samo vas pratim, doduše na lap-topu jer vas nema preko mts paketa. Objektivna televizija. Hvala.
Vazno je biti u pripravnosti  i da se svi ujedine i pomognu
Sam si sebe pokopao ovim komentarom, Milion sendvicara... sta god time hteo reci, znacilo je da mu MNOGO ljudi veruje.
Neki ocito ne mogu bez politike pa cak i kada su ovakve situacije u pitanju.
To je priroda i tu se nista ne moze.
Sramota...
Ne oni jedu ono što ulove,imaju samo sredstva za lov!A priča sa botovskim sendvičima je najobičnija glupost.
u krvi im je da izdaju svoje... prvo seselja, pa srbiju, a sada sami sebe....
Zex, Ja sam čitao Orvelovu 1984, ali tvog lika ne mogu da se setim.
Gordana Čomić je moj idol. Žena mu je jednostavno sve objasnila, ali džaba. Pametnom je dovoljno jednom reći...
Pa to su zuti ukinuli,sto se onda nisi bunio i ja sam za to da se to vrati jer bi ljudima puno znacilo. Mozda ce i da uvedu tu jeftinu popodnevnu tarifu,ko zna,mozda nas prijatno  iznenade jer Vucic ipak misli na ljude.
Srbija je napravila znacajan korak ka boljem zivotu gradjana.
Srbija ima budućnost  i treba šansu iskoristiti.
Verujem u rad premijera Vucica, verujem u buducnost u koju nas vodi, konacno da se rascisti sa prosloscu.
Napredno.
Ova vlada je bar odgovorna za razliku od prethodnih neradnika.
puštamo da nas gaze,nek neko reaguje iz vlade!,ako sme
Premijer je siguran u kvalitet svog rada, naravno da želi da čuje i mišljenje ljudi.
Glasao za njega!
meestarite i trolujete za zute
Premijer je i pre raspisivanja izbora rekao da ce se najmanje baviti kampanjom, o ponajvise drzavom. Ovakva njegova odluka samo potvrdjuje te reci!
pa sns kadar, sta se cude ljudi? :-D
S obzirom da ova vlada ništa ne krije od građana i javnosti uskoro ćemo imati i imena.
Posle samo nepuna 2 meseca drzava je uspela da obezbedi lek za momka.Hvala vam.
Konacno, dugo smo cekali.
@Dejan-Da je ova vlast bilo koga ucutkala ili pretvorila u statiste,niko kao vi i slicni vama ne bi mogao da komentarise na ovakav nacin,i to u svim medijima.
Genijalno, Djuka moler kao Jabba the Hutt.
de bas sad pred izbore....
Moze li ovaj covek da izadje pred novinare a da ne lupi neku glupost?
Koliko god imali različita ubeđenja građani Srbije su uvek bili složni i solidarni kad je nevolja u pitanju!!!
Dace Bog da odgovara za sboja dela....,nedela....
milosevic je za ove bio  malo dete
nema Vucic nikakvu apsolutnu vecinu, zato i prave ovaj cirkus, malo se prebrojao, SNS ima oko 97 poslanickih mesta a 34 imaju koalicioni partneri tako da jedan da mu povuce poslanike , kraj.....
Logično, vlast želi da zaštiti voje građane maksimalno.
jedina prava opozicija, ovi ostali su svi za EU,NATO,MMF, razmislite malo
Samo složno i bez politike i sve će se to rešiti...
Pucaju po svim šavovima.
Nije on Srbin veruj mi.
To su Poltroni nisu Političari
A da ti malo sjasis vise sa grbace naroda...aj ti zivi sa 20 000 dinara!!!
botovi,  sram vas bilo!
Zabrojao se covek... Prvo, prosli put nije morao sa SPS-om, pa je napravio gresku i usao. Drugo, raspisao je vanredne izbore jer je slusao svoje klimoglavce, koji ne smeju da mu kazu istinu. I, trece, usao u savez sa kombi strankama koje ce mu odvuci mandate. E, to se dobija kad se okruzis sa ... Proširi sveljigama i kad si sujetan pa neces da dozvolis  da ljudi imaju kriticko misljenje  nego insistiras da ti hrane sujetu i lece komplekse...  				 Skupi
i obraća pažnju i na najmanja mesta u zemlji.
Sta sve covek nece uraditi da bi ostao na slobodi.
Milsim da je možda najvaćnija poruka upućena državama koje žele da dikritaju našu budućnost.
Vreme je da Šabac počne normalno da se razvija!
Možda sam bot ali bot koji radi u kancelariji. Dobro i ne radim baš ali primam platu. I to sve zahvaljujući Vučiću. Učlanite se u SNS ako želite da dobro da živite. U protivnom nastavite da kukate jer za drugo niste ni sposobni.
Zaista ne razumem kako neko ko nema glasova želi u parlament!!
Ubucila se podosta. Treba da batali društvene mreže i da vežba.
Apsolutna laz!!!! Ja radim i nikada nisam bila uslovnjena prisustvom na mitingu i da  ako ne dodjem da cu dobiti otkaz!!! To su ciste lazi i namestalje
N a  kojoj su izbornoj listi oni, koja su kolona, peta , prva, nikada do sada nije ih bilo na izborima, sada se setili, ili ih neko podsetio  našim novcima da postoje, čista politika  , jad i beda, gubitnici.
Srbija bi dobila puno realizacijom ovog plovnog kanala i Kinezi bi nasli neki svoj interes u svemu ovome, svi bi bili na dobitku.
Oni stalno idu na izbore iz samo jednog razloga: to su radili proteklih 20 godidna i ne znaju nista drugo da rade; stavise oblik vladavine Vucica pokazuje isto: sve sto radi sluzi samo da bi o tome mogao da prica pred novinarima.
Sad dragi  penzioneri, jos "malo" pomozite Zvezdu, a ako preostane, dajte i srebrenicankama.
Premijer je principijelan covek i ako je rekao da nece biti povecanja plata ministrima onda nece
zasto narod glasa za vucica?kad si gladan nisi sav svoj
Mislim da Radulović neće da ide u koaliciju sa DS jer su mu oborili listu.
Srbija iz dana u dan sve vise napreduje.
Pobeda je apsoutna, svi lideri na cenzusu su za ostavke, sramota neuspeha je ogromna, narod im se smeje.
Vrhunac licemerja je kad neko 12 godina krade i ne ulaže u odvodnjavanje a druge napada da su krivi.
Uzmem sebe za primjer...nikada u zivotu nisam koristio ni jednu jedinu dijetu, jedem sve sto mi organizam trazi u tom trenutku (ako mi se jedu cevapi, jedem cevape...pljeskavice, pize, pecenje, slanina...), nikada ne pazim na broj kalorija i masti i u cemu, a jedem samo kada sam gladan, tj.... Proširi svenemam pravilo tri obroka dnevno. Zna se desiti da jedem jednom dnevno, a zna se desiti da jedem i pet puta. Sto se tice slatkisa, dnevno unesem samo jednu cokoladicu, a sto se tice hljeba, samo jednu snitu dnevno. Uz to treniram 2x sedmicno (teretana). Imam procenat tjelesne masnoce od 10% i izrazenu misicnu strukturu. Tako da tvrdim da se moze i bez dijeta izgledati solidno.  				 Skupi
Napred u svetliju buducnost.
Sramota.
Trice i kucine i cista laz za nasip kod Klenka.
Tako je.Ovo sto su oni uradili je jedna vrsta krivcnog dela
To znači da će i SPS pozvati u koaliciju !
A što moraju pravi , ovo je spot
realno ovi i nemju cenzus nego vrse pritisak na  riK
Došla gospodja kući,a na njoj bunda od 10.000 dolara.Zadivljena služavka je upita "A koliko vas je koštala ova predivna bunda?".Ova se nasmeja "Baš ništa,našla sam jednog gospodina koji je bio raspoložen da se odrekne 10.000 dolara zarad mog društva". Prodje dva meseca,poranila služavka na posao,a na njoj potpuno ista bunda."Oooo i ti si našla gospodina sa 10.000 dolara?" upita gospodja."Ne gospodjo,ja sam našla hiljadu onih sa po 10 dolara". Sad...ne znam zašto sam vam ovo ispričao :)
Hranice Vojvodina al arape posto im prodajes zemlju a nasi paori ce na socijalu ili u zatvoru posto si vec poceo da ih hapsis.
Veliki Opsenar nije ni malo originalan. Ovu foru da "Vojvodina može da hrani pola Evrope" je kopyright  od Miloševića, koji je uz to obećavao još mnogo što  pa i švedski standard. Da bismo  na kraju  umesto švedskih  stolova dobili -  kontejnere!.
Joj jadan ti.Ti ne zelis vlast!Ti samo zelis bolje svima nama!!!!!!!!!
Pa naravno da nisu pravi
Od srca hvala i svako dobro susedima :)
Da li je ovakvo ponašanje primereno za blo koga, posebno za jednu damu?!?
Cim se ovoliko botova razgalami, jasno je da ih nesto debelo ZULJA! Zaleteli se sa ovim paorima, pa sada moraju da se VADE! I, kao i svaki put, to rade glupo i BEZOCNO, sve racunajuci da ce im se sve brzo zaboraviti.
Ne vidim razlog da dezurni kriticari svega u ovoj drzavi bas sve politizuju.
kako ste lepo to smislili. Ne dozvoliti ikome da se čuje na televiziji. Još jedan razlog više da glasam protiv vas.
Pa oni prate rast eura. Pametni neki ljudi!
Razumem ja poliiku, ali lagati za provalu nasipa u sred vanrednog stanja, ne shvatam!
Ovo su dobre vesti, ovakva saradnja moze samo da nam donese dobro
i ja sam se plasila!!! svasta se radi,njima bi jos i pomogao neko,a ovde kod nas bednika niko!!!
Nažalost, u sve sfere društva umešala se politika. Na kraju običan narod plaća ceh.
Zato što je sve uređeno i organizovano kako treba u državi od kako ova vlada vodi državu.
Ako vlasnici džipova iz SPC nastave da se mole protiv poplava, svi smo gotovi.
Ostale drzave u okruzenju se nisu dobro pokazale.
Stvarno smo ispali fer i korektni prema izbeglicama
Mogu oni da poricu koliko im je volja. Rezultati su ti koji govore da smo se digli sa mrtve tacke, a narod vidi sve.
@kgb sou  Poštovani, ja nisam bot, ja sam razočaran glasač DS-a. Pročitajte malo Status Demokratske stranke pre nego što komentarišite bilo šta. A to što Vi smatrate da je svako ko drugačije misli od Vas bot! E to je Vaš veliki problem. Sa takvim razmišljanjem bolje se učlanite u radikale, zavetnike, njima pre pripadate.
video od putina na paradi pa pokusava da ga imitira,
Ukoliko zelimo nastavak uredjenja drzave, SNS svakako zasluzuje sansu da nastavi sto je zapocela.
Boze sacuvaj...
Gladni ljudi ne plaćaju kablovsku i internet nego kupe DVB-t2 risiver i gledaju besplatnu zemaljsku televiziju a o internetu i ne razmišljaju.
A kad će neko nas Srbe da zaštiti u srpskoj državi???Kako vidim da Srbi u Srbiji nemaju nikakva prava!?Sramota
Ako Vučić izgubi, zaboravite na Krkobabića!
roditleji mora da su im ponosni
Kao što i: neće biti povećanja cene struje, izgradićemo fabriku čipova, nema smanjenja penzija.....itd x puta. Lažove, niko vam ne veruje.
gladan covek..ni za veceru  nema,a kamo li za stuju
Sve sto ste rekli da ce da bude nije bilo i obrnuto. Znaci da ocekujemo prirastaj do milion. Ipak je to bar 500000 novih rts taksi. A i sirijci jos nisu gledali selo gori
ako merkelova ne naredi vucku
Pa njihove reforme su otpustanje ljudi, smanjenje penzija,poskupljenje struje... a ne uredjenje vodotokova i izgradnja nasipa!
Moja politička procena je da si ti ovoakvim izjavama ugasio...
Mene interesuje kad mislite ti i Vucic da prestanete da nam dosadjujete izjavama o dobrociniteljstvu sto se migranata tice, aman vise, okrenite se Srbiji i njenim gradjanima!
Kome prica...A sporazum o readmisiji koji je potpisan sa EU i u kome jasno stoji da ce oni koji ne dobiju azil biti vraceni u prvu zemlju van sengena koja im je dala papire za prolaz vazi za  koga gospodine Stefanovicu?Iz tog razloga i Sarkozi pominje Srbiju.
Pitam se da li I oni sami vise veruju u njihovu praznu pricu o njihovoj borbi za pravljenje moderne drzave I visokog standarda. Za ove cetri godine nije bilo nista od toga, zasto da im verujemo u ista obecanja kad nista nisu uradili ? Standard nikad manji a apsolutizam nikad veci.
Ova tragedija je uzdrmla javnost u Srbiji
Premijer preduzima svake moguce mere da spreci katastrofalne posledice i zalaze se za bezbednost ugrozenih objekata.
Potpuno se slazem i najezim se od pomisli kada je posle ubistva Curuvije sadasnji premijer a tadasnji ministar informisanja provokativno pitao, "gde vam je sada Curuvija u zemlji ili van nje"
je uža specijalnost radikalno bahate Srpske Nepismene Stranke!
Na sreću većina ljudi to nije zaboravila.
Ovako izgleda moderan evropski politicar, svestrano obrazovan, inteligentan, umeren i konkretan, sa radnom biografijom koja sama prica za sebe. Pravo je zadovoljstvo gledati ovakav dijalog. A onda se setim ko nas vodi. Pronadjite snimak razgovora AV i Cosica od pre nekoliko godina i prosudite sami.
Ajde hejteru iskuliraj malo, u nevolji svi treba da budemo slozni i da pomazemo jedni druge.
U realnosi podrška će biti još veća.
Kada ljudi ne bi za svasta glasali ne bi do ovoga dolazilo.
Tačno, svi kanali su neuredni, neočišćeni, neodržavani.Pa se čudimo otkud ovako nešto po drugi put.Naravno da je čovek kriv.
Samo dela i posledice teskog rada su poverenje gradjana.
ne gubi se vrijeme, vjerovatno se istraga ide u vise pravaca. sve se mora pregledati i analizirati. Sistem iskljucivanja. Sjedite kuci i pametujete. To sto ste pregledali par kriminaliatickih serija vas ne kvalifikuje kao kriminologa
Vucic nas je davno upropastio.
Pa zar vam je toliko dobro bilo dok su ovi vladali?
Većina nas ovo gleda kao pobedu Srbije...Iako se politički ne slažemo sa Šešeljom...
Oni ce iz Srbije poneti jako lepe uspomene.
Sudeći po količini BOT minusa dodeljenih potpuno racionalnim komentarima, izgleda da je ovaj događaj/vest visoko na lestvici nepoželjnih. Ne videh ovoliko minusa ni u slučaju odbrane najvećeg među nama. Izgleda da se neko jako prepao gladnih.
Ima nešto trulo u Demokratskoj stranci.
Najverovatnije zbog toga danas imamo prvi put posle dve decenije rast, smanjenje duga, mnogo bolju naplatu poreza, zato se danas više ne subvencionišu razne državne firme, ne zapošljavaju partijski kadrovi, zemlja ne zadužuje i ne uzima kredite. Sigurno je Srbija danas stabilna i u svetu ... Proširi svepriznata zemlja zato što premijer ne brine o gradjanima i našoj budućnosti.  				 Skupi
Dobar deo Srbije, a oko 30 procenata birackog tela... Jer je jedina i ozbiljna konkurencija za naseg AV.
Nema Vučić negativan stav prema ljudima, naprotiv pokušava da stvori uslove da svako može dobro da živi, ali od svog rada, a ne samo zato što podržava neko, član je neke stranke, ili je nečiji rođak, komšija, prijatelj nekog iz vlasti. A tako je ranije bilo.
Potezi Šutanovca iz dana u dan sve više blate Demokratsku stranku.
S obzirom čiji je član, to je za njih tipično i normalno.
Pa zar nisu još prošle nedelje znali ko je ubica? AV je rekao da će se u ponedeljak objaviti sve. Reče on i za naše u Libiji da će biti oslobođeni za 48h pa ih mrtve vratiše. A izbori prošli, sad imaju državna posla. I kako sad da daju ostavke? Bruka i sramota
Kad nekom poklonis 5 miliona evra, to nije investicija! Investicija je kad neko dodje i da SVOJE pare, a ne da uzme NASE pare!!!   Siguran sam da ovo privuci mnostvo "investitora". Bice red ispred vlade da uzmu novac od kredita koji ce odplacivati i nasi cukun unuci, ako ih bude! ... Proširi sve Mislio sam da je Vucic samo obican demagog, ali ne! On se stvarno UZIVEO! Ovo je opasno po zivot! Skupi
U nedostatku argumenata, nastavlja se vredjanje.
Država je učinila napore da do dogovora dođe i trud se isplatio
Nijedna zemlja nije imala odnos kao mi prema migrantima.
Dok slušam ove pione, vraćaju mi se sve laži, koje su pkasirane o nama. Mi na Balkanu živimo i dalje u devedesetim, ali ne zbog nas, već zbog odnosa Sveta prema svima nama.
Samo napredno! Ne može nam niko ništa! 😎 😈
hahahahaha sns 54% kako da ne..!!!
Ja mogu da kazem da premijer svojim radom svima nama daje pozitivan primer
Aprilili narodeeee
Draza je pravi covek za mesto glavnog urednika, Panovic se kompromitovao ucescem u cirilici sa Vucicem gde je savio kicmu pred "velikim vodjom". Cestitam Drazi i zelim mu puno uspeha na novom poslu.
Vrhunac licemerja je reci nekom da cisti kanal ispred svoje kuce i da ce se srusiti sve kuce napravljene u nebranjenim podrucjima kad Predsednik Drzave ima kucerinu u zabranjenom podrucju Save, kod bloka 45 NELEGALNO napravljenu! A sto se tice osiguranja, pa naravno da se ljudi ne osiguravaju ... Proširi svekad im je SNS uzela i uzima i zadnji dinar iz dzepa....  				 Skupi
Prestolonasledniku maca pojela jezik?
Još jedan biser Pajtića u nizu izmišljotina koje je do sada plasirao.
Vodi ga kuci
Tek sad je shvatio to? Kod nas odavno decu uce nazovi profesori, koji su u radnom odonosu zbog svega osim zbog svog znanja!
Bili smo u prošlosti sa DS-om i ekipom.
Сад ће Небојша да их пронађе и одмах пусти!
Danas smo pokazali svetu da smo spremni da sarađujemo sa svima,  da naša zemlja može da bude dobar domaćin. Mislim da će ova poseta doprineti daljoj saradnji između Srbije i Velike Britanije.
Munze Konza Rules!!!
Ne daj Bože da se ikome više dogodi.
Bravo, podrska svim zenama, majkama, one su prave hroine ove drzave.
Ne mogu da verujem da ima ljudi koji imaju poverenja u Agenciju za borbu protiv korupcije. Uzas. Upravo su ti ljudi najveci kriminalci i lopovi i ne treba im se nikako verovati.
Mila provaljena si. Ocigledno je sendvic danas bio bajat.
Jesi pao s marsa ili si bot?
kad bi se srusila....
Gde su sada velike ujedinjenje nacije i SAD? Gde su prava deteta i zaštita ljudskih prava?
U Cacku postoje dve akumulacione brane Medjuvrsje i Ovcar banja. Jedna od njihovoh osnovnih funkcija je da zadrzavanjem viska vode stite grad od poplava. Ali ni jedna ni druga nisu ociscene decenijama pa im je kapacitet umanjen za vise od 50%. I cija je to odgovornost? Svevisnjeg? Zasto ljudi ... Proširi sveuopste placaju poreze u ovoj sumanutoj drzavi?  				 Skupi
Građani Smedereva imaju čemu da se raduju i čemu da se nadaju.
Covek prica o casti i obrazu , kao da smo mi bez mozga pa smo sve zaboravili dok si bio radikal ..bolje da ne pominjes proslost jer tvoja proslost je mnogo gora i vise si ti tvojim delovanjem upropasto ovu zemlju nego ovi ziti i ostali dok su bili na vlasti ...samo da te podsetim svog govora mrznje za vreme rata i bonbardovanja i tvog ministorvanja od 98 -99 god ..zato bolje idi daleko ti lepa kuca nisi ti za ovaj narod jer radikal ostaje radikal .... vrati otete penzije...ti si bez obraza
Ovaj ugovor je zlata vredan
u pravu si,bogom je dan da unisti Srbiju..
I sta nam onda preostaje? Zasivajte petokrak na kape pa u brda i sume. SMRT FASIZMU, SLOBODA NARODU. ZIVEO 1. MAJ....
Pa to je opozicija! Jadna i ocajna!
A tebi vala ni pertle ne vire.
koga vi lazete?
Zar nije prekinuo kampanju zbog poplava?
Jel jedan ili oba intelektualca ?
Ne da se to objasniti ovde....ovde komentarisu stranacki obojeni ili krajnje "nepismeni"
I boljeg Premijera.
Verovatno su ljudi hteli autograme, a oni to shvatili kao napad.
Zato sto je u toku predizborna tisina, banana narode.
Toooo milicijo!!!A posle izbora oslobadjanje i placanje odsteta.Inace svaka cast na brzini,dela od 2007 god.
Prosto mi nekad bude zao Vucica koji se toliko bori za svoj narod, a on to ne umije da ceni.
Verovatno na isti način nisu zloupotrebljene ni vatrogasne  uniforme u spotu SNS-a - kako to neuverljivo pokušava da demantuje ministar policije g. Nebojša Stefanović u slučaju policijskih uniformi - ili je reč o pravim vatrogascima (inače takođe  službenicma istog Ministarstva unitrašnjih poslova), zbog čega g. Stefanović i nema potrebu da se i tome izjasni, iako je to takođe njegova obaveza?!  Nadajmo se da  će Zaštitnik građana preduzeti određene mere u cilju sprečavanja zloupotrebe državnih institucija u politikantske svrhe.
A u unutrasnjost se nije ulagalo nekoliko decenija.Dok nije ova Vlada dosla.
Kada se radi ne valja, kada se ne radi opet ne valja. Pa odlučite sa želite li da napredujemo, otvaramo nova radna meste i smanjujemo nezaposlenost ili da sedimo skrštenih ruku...
Daće bog, sad je velika šansa za to.
Gospodine ovo nije trenutak za sprdnju!
Ne bi... Jer, da je naš jedini Premijer koji je ikada vredeo danas živ, ne bi u Srbiji na vlasti bile ove kreature, već bi Srbija bila zemlja koja ima budućnost, i bila bi prosperitetna i uspešna zemlja, prihvacena u Evropi i postovana u medjunarodnim krugovima.... Zoran je imao viziju moderne ... Proširi svei uredjene Srbije, ali, taj san se srušio ne pucnjem i čoveka,ne čak ni pucnjem u Premijera, već pucnjem u demokratiju a Zoran je bio simbol demokratije i slobode.....  				 Skupi
Ne pre vremena.
Slazem se, na mladima svet ostaje!
Koje južne komšije? Jesi li svestan da smo zvanično najlošija ekonomija u Evropi!2-4 godine! Sramota
Tacno. Svakome treba pozeleti srecu...
Devinitivno smo postali Severna Koreja uhapsili su coveka koji je pitao premijera da li zna da mu je narod gladan i da je plata 20000! Znaci covek definitivno ne sme da kaze nista sto se njima ne svidja! Ovu bagru 24 moramo da posaljemo u proslost jednu veoma ruznu proslost
A gde su na tim vremesnim slikama Toma Nikolic i Aleksandar Vucic ako se zna da se od Seselja razdvajali nisu!?
Zao mi tih ljudima kojima je kisa usla u kuce, treba im pomoci na sve nacine.
Pokrali su vas da bi Ceda imao dovoljno.To je nova koalicija.Vucic izdao i pokrao!!
Kalvo licemerje ne prezaju ni od cega samo da dobiju izbore ali necete gospodo
Naravno da Srbi nisu sami.
Vojvodina da hrani Evropu, a arapi da ubiraju kajmak, to su napredna, vucicevska resenja...
Ma kako se usudjuje da postavlja venac?! On koji je skidao tablu sa njegovim imenom ulice, sram ga bilo! Ma sta pricam on srama nema jer u suprotnom ne bi bio ovde gde je sad, ne bi obmanjivao narod sa svojim šizofrenim idejama! Djindjiću nek je slava i hvala!
Aleksandar Vučić je svestan kako živi narod i svi sami to dobro znamo. Borba za bolji život i napredak  je teška ali daje svoje rezultate.
Moramo svi stati uz ovog momka da prekinemo jednom za svagda diktaturu i tiraniju sluzbi, koje su nekako uvek uz vlast ali nikada kao sada uz ovu vlast!
Nušić je nuši, kao i Šekspir itd. Ovo je loša kopija ili, bolje rečeno, pokušaj loše kopije.
Ma tramp je zvezda za sve nase politicare!
Trebali su reći publici da njihov koncert nije mesto za skandiranje uvrada, pogotovo na račun politike i političara, i zamole publiku da to ne rade.
A bio bi kriv i da nisu pokušali da spasu bebu!
Cankovi stavovi po pitanju autonomije Vojvodine su jasni, samo sto su oni u zadnje vreme otupili, obzirom da je ova Vlada donela Zakone, koji Canka sprecavaju u njegovoj nameri.
pobeda za Seselja...bravo
veliki dan za srbiju, vučić je obećao da će na godišnji kad  proda železaru, pa vučiću srećan put
Hahahha, "- Mi smo na sigurnom garantovano. Nas Sava neće poplaviti, može samo da nam Kolubara to uradi "iza leđa"." Al' ce Vucic i ekipa zaobici nece. On i njegovi pajtosi su gori od zemljotresa, poplava i klizista zajedno :D
Za osudu. Treba sankcionisati ljude koji su učestvovali u napadu.
Tako to radi pravi gradonacelnik
Isto zivim na N.Beogradu, i posto zivim na prizemlju stavljam im u bastu hleba i kofu vode (gde se i brcakju :) ) i dolazi pravo malo jato da uziva i pevusi zaista su najbolje/najlepse ptice.E sad ,nekad vidim da ih teraju golubovi prave siledzije.   I da se usput pozalim  Zelenilo Beograd je ... Proširi sveu neko vreme poseklo drvo koje nikome nije smetalo ,niti je bilo u opasnosti da padne na nekoga/nesto gde su se vrapci gnezdili i dolazili zbog sigurnosti .Tako nestaju zelene povrsine,zbog ironicno naseg "Zelenila"  				 Skupi
Vaš trud i rad će biti rezultat pobede na izborima.
Zasto graditi Beograd na vodi kada imamo SRBIJU na vodi!!!!
Niko te i ne tera da mu verujes.
A jer tadic bio i 2014? Gde su te pare? Jer su rekli da su sanirani svi tokovi? Nemoj samo neko da kaze da su ovi bolji od Tadica. Isti,cak i gori!
Radno mesto u gradskoj čistoći?
Idu izbori...
Svi moramo da poradimo na podizanju ekološke svesti.
Pajticu, mislim da su Nikolic i Vucic svesni svega toga ali pokusavaju na svakakav nacin da se prave ludi i "misle" da ce EU nasesti na njihove farse, i da mogu da iscupaju jos koji Evro od njih pre nego sto se ode u kolaps sa pregovorima.
Volela bih da dobije dozivotnu... Lepsa polovina se voli i postuje, nikako ubija.
Хахаха Само неколико стотина?  Смешни су :))
Poceo sa uvlacenjem
Ti trolujes za zute i to je vise nego jasno.
pozdrav i od mog pokojnog dede,nisam sigurna za koga je glasao!
Uzeo besplatno struju pa bi sad i veceru.
Premijer je pokazao da cuva interese Srbije i ne da nasu drzavu ucenjuje bilo ko
Vi sposobni za 5. oktobar?! hahahahahahahhhah!
E moj Lazanski... Koga hvalis. Nije ti dovoljan podatak-u poslednje 4 godine njegove vlasti 10 milijardi dolara duga. Ti novinar? Ti analiticar ? Ti intelektualac ?
Počelo je Počelo
ovi zovu Ruse samo kada im trebaju za nešto
Problem je sto je Radulovic sa svojim programom smetnja za sve bande na politickoj sceni.
Ikea je samo jedna od investicija koje nas cekaju.
Ovim se samo pokazuje kolika je uloga policije u drustvu.
Sad ispada da vojnici rade za 150 din?!
Svakim danom sve veca i veca sramota od njih!
Ove godine se mnogo više uradilo na prevenciji, nego u prethodnom periodu, što je za pohvalu.
Svaka pomoć nam je dobrodošla! Hvala državi, vladi, Evropskoj uniji i svima koji su poslali pomoć.
Država će uraditi sve što je u njenoj moći da zaštiti stanovništvo od mogućih poplava.
Ja sam predsednik svih građana ... to je samo za one lakoverne. Ja se ne držim svoje reči, a poznato je da nisam ni lojalan.
A najtuznije od svega sto ovakav marketing pali.
Meni je bitno da vidim da ste se vi botovi poplasilili pa dolazite na ovakve tekstove da spamujete. I sto je najbitnije AV i SNS je gotov! I samo se pitam, sta vam vasa majka kaze sto se prodajete za sicu i sendvice?? Je li vas za to rodila??  Bolje idite kopajte nesto, u sumu nosite trupce, em mozete vise da zaradite, em  ce te ostati CASNI! A ne ovako, razmislite malo, u vasoj okolini ko zna da radite ili ste u SNS-u odmah vas vidi kao loseg coveka. Ako ne padnu na ovim izborima, pasce na sledecim, a vi cete ziveti dalje, i morati sa tim da zivite da ste saradjivali sa najvecim dozemljacima u nasoj istoriji!  A to ko ce da pobedi manje vise trenutno nije bitno.  Naravno glas ide za S. Radulovica :)
Boze pomozi nam,ako vec nisi digao ruke od nas,jer kad Bog zeli da unisti jednu zemlju da joj loseg vladara
Ovaj covek verovatno ima razloga da ih finansira, verovatno su ga zato i postavili !!!
premijer se trudi da dovede sto vise investitora kako bi se sto vise ljudi zaposlilo!
To su statisti, šta su neki očekivali, prave policajce.
Putine,,,, lazu, ne veruj im nista. to je jedino sto znaju
Izbori ce pokazati da narod veruje reformama.
Za šta bravo?! Pojasni nam....
Tuga, potrešen sam ovom strašnom vešću.
Samo vi ne vakcinišite decu. Ovo se desi kad kolektivna imunozaštita nije sprovedena zbog neodgovornih roditelja.
Ja imam apple tv 3generaciju i jako sam zadovoljan bas bas dobra stvar :)
Srbija je imala najbolji odnos u regionu kad su izbeglice u pitanju...
Jutros je u Dnevniku RTS-a u 9h.Direktor Kancelarije Vlade Srbije za Kosovo I Metohiju Marko Djuric izjavio da je covek koji je bacio bombu visok oko 170cm.AKO MU ZNAJU VISINU ZNACI DA ZNAJU I KO JE! Ta informacija -cinjenica je u sledecim vestima RTS-a je nestala.
Braca Rusi!!! Zivela Rusija, ziveo Putin!
Princ u Srbiji. To je stvarno carobno.
Sa prirodom se nikad ne zna...uvek treba biti na oprezu.Mere prevencije i pojačane kontrole vodostaja reka doprinose sigurnosti građana...
snsovac....dalje sve jasno.
Da vidimo šta  su PIK a šta RIK radili!
Lepo Vam je rekao premijer, prvo pokazite da postujete drzavu pa onda nesto zahtevajte od nje.
Ovako se dzentlmenski ponasa premijer jedne evropske zemlje.
Mislim da je to velika tragedija.
Ne Miki,pocelo je,kakvih godinu dana,vidim da ce se pobuniti cela Srbija,brzih,bas brzih dana.Glasovi mrtvih,glasovi od hiljadu dinara,zabrana glasanja mladjim ljudima,kojima je trazena TRAJNA licna karta,sprdnje   svuda......Realna slika je potpuno drugacija....I to ce ,vidim,pokazati ljudi ... Proširi svena ulicama.  				 Skupi
I cela Srbija i radnici zelezare koji ce moci da zaradjuju svoje plate i izdrzavaju porodice. Veliki dan za Smederevo.
A u cemu je problem ako je pokazao svoju imovinsku kartu.
Sudija je kriv, pa presuda mu je vec bila oborena a on donosi istu.Treba mu dozivotno zabraniti da se bavi pravnim poslom.
Vreme je da Srbija pokaze da su joj mladi na prvom mestu.Ovo je jedan od  tih dana.
Kako se Predsednik Vlade nije ovoga setio, prvi!???!!!!!??????!!!???
Kao i na svim  predhodnim izborima SNS preko 50%.
Najveće zagadjenje po Srbiju ste vi iz opozicije!
Ostavite vise drzavne organe da obavljaju svoj posao onako kako treba, vi niste strucni za bilo kakve izjave.
Ovakvima nije mesto u SNS.
Princ Carls izuzetno postuje Pravoslavlje.
Kažu da je kralj ........ , nije bitno koji , pitao svoje podanike , šta narod radi , a oni su odgovarali da mumla , a on je dobacivao , steži koijš , jednog dana je priupitao " Što narod radi " Odgovorili su mu "Da čuti" on je naredio " Popuštaj " Ovaj narod već godinama ćuti , ali oni ne popuštaju , naprotiv sve više stežu . Doklen? Misle li oni da će ovaj naro jednom pući i šta onda ? Briga njih oni svoja bogatstva drže u stranim bankama i očas posla su van granice .
Eto vam ga Vucic pa glasajte opet za njega!
Vlada Srbije još jednom  je pokazala odgovornost!
Bravo zato sto je isterala novinara!? Licemeri DS-a!
Ma "ekonomski Tigar" Balkana, najjača u regiJonu itd., barem po vučiću i botovima. Po svim drugim parametrima i statistikama koje rade strane institucije, mesto na začelju joj je trajno rezervisano.Ko je u pravu, a ko priča bajke i godinama namerno izostavlja istinu( tj. laže), vreme će ... Proširi svepokazati. NapreDNO.  				 Skupi
Slazem se sa Vama, ali mislim da je sada situacija mnogo bolja nego sto je bila.
I dobro i pametno.
sta ce nama ikakva inspekcija kad kod nas zakon ne postoji osim za obicnog gradjanina.
Mala kvota na grabar kitarevic pa posta predsednica hrvatske
Zasto nama stalno neko treba da pomaze?!
Jel ovo premudro saopstenje doktora Stefanovica spada u opis poslova ministra ili je deo  redovnog uvlacenja vrhovnom vodji?
On ne moze ni sebi da pomogne, a ne narodu.
Neće mu uspeti ni ovaj put.
i to baš sad pred izbore, kakva slučajnost. malo si providan doktore stefanoviću
Vracar dobija novu koaliciju ,bez DS.
Kako mogu da rade isto, kada su ovi prethodni sve rasprodali ?
samo napred puna podrska Vucicu i Nisu
sa jos nekom ovakvom fabrikom nadam se preporodu Nisa
Kao da je juce bilo,neponovilo se...
Neka se hapse svi koji krse zakon.
Ija sam Tita čekala, imala sam10 godina, svi iz škole na ulice. Ovo su svi apsolutno radili do dana današnjeg, šta se zapajamo kao da prvi put.
Gle čuda. Policija radi samo tokom izbora.
Bas mi je drago sto blokiraju ulazak u EU, neka bi dao Bog da nikad nismo u EU! Hvala vam braco Hrvati!
Ne može se protiv prirode
Vucica postuje ceo svet
Apolutno se slazem da Srbija mora da gleda ka boljoj buducnosti.Nemamo nista od toga sto se osvrcemo nazad na proslost.
Devojko laka ti crna zemlja ogromno saucesce.
Да ли може питање како саставља крај с крајем од првог до првог ? Хвала.
Pa kad nema prave kandidate za poslanike.
Kakva crna braca!?? Neka nastave ovako pa ce dobiti za pocetak makar hvala :)
Najlakse je kritikovati! A niko se nije zalagao da nesto uradi za nasu zemlju!
Hvala vam braćo Hrvati! Ove godine letujem kod vas 100 posto.
I Jovan Ducic...
Vracar nikada nece pasti...pogotovu ne vama.
velja,risticevic,gasic,vulin....sama elita
Vlada sada ima veća ovlašćenja u borbi sa vodama.
Radulovic nema program,nema jasnu poruku za gradjane.
Vrlo neumesno insiuniranje - ugroženim ljudima je potrebna pomoć.
Ne mogu da verujem šta sve ovi botovi pišu...
Uskoro pada i poslednji bastion vlasti demokrata.
Sve sto navodi za paore je tacno. Medjutim, lukavo provlaci recenicu da je posle izbora sve moguce - sto je u stvari uvod u koaliciju LSV i SNS u Vojvodini i Novom Sadu,koja je vec odavno dogovorena. Liga samo glumi da je opozicija kako je biraci ne bi vec sada napustili.
Mnogo je uradjeno za vreme ove vlade, vratili smo ugled i cenjeni smo u svetu i sve blizi EU..
Gresis, zauzima se nov stav da se postuju principi, a ne da se stalno smisljaju privilegije za povlascene kategorije.
Ovo već počinjena da bude veliki problem.
Kako bi bilo gospodine premijeru, da uopste ne primimo princa Carlsa i njegovu mamu, sve sa unucima?! Kako bi bilo da g.Bler nije vas savetnik koga ste ugostili u Beogradu jer dolaze iz zemlje koja nam je osvedoceni neprijatelj !!!
EU treba da uci od nas kako se ophodi prema migrantima.
Ljudima se treba pomoći,to je sada najbitnije.
Podrska vodecih evropskih zemalja nas gura napred
to je jedino cime se vode u ovoj kampanji, nemaju iza sebe ideje niti rezultate!
Glasačko telo je medicinski fenomen. U Srbiji živi skoro trideset godina, bez mozga. Imaću razumevanje ako ovo ne objavite, jer ste i vi deo fenomena :-)
Maja Gojkovic je odlicno vodila Novi Sad, ne sumnjam da ce i Vojvodinu.
Mislim da su totalno izgubili kompas.
Vucicu reaguj!
Teško da neće, neki ljudi sve koriste kako bi omalovažavali vlast!
A ostali šuruju sa nemcima, englezima, amerima!!!
Ja nikad nisam upoznala nikoga ko glasa za sns. A krecem se medju razlicitim ljudima i sredinama. Ako je svaki cetvrti za sns onda je to nemoguce. Imam utisak da zivim u nekom paralelnom svetu. Ili su izbori opasno pokradeni. Drugo objasnjenje ne postoji.
Borba je teška, ali pobednik izvestan !
Neprimerena izjava predsednika RIK. Ne kao clana SNS vec kao predsednika RIK. Pitam se da li su svi oni ovako osioni i napadni namerno, zato sto ih to savetuju ti silni strucnjaci iz marketinskih agencija, koji ih pripremaju za javne nastupe, ili su prosto takvi... sa tim besramnim, vecito skandaloznim, osionim, idiotskim stavom... da se coveku smuci na sve to, cak i onom ko bi zeleo da bude nepristrasan.
Priroda je cudo , ako se ne postuju neke zakonitosti , cuvanje zivotne sredine , posledice su teske!
nažalost on samo može da nas unazadi
Sribja će siguran sam da iskoristi sve te asove..
Vreme je da Vracar dobije nove ljude.
Vucic navikao na falsifikate: diplome, doktorate, identitete , potpise, ukradene licne karte
Vakcinišite decu da se ne desi masovna tragedija!
Što se padavina tiče, velo bih da ne budeš u pravu.
Pravi premijer silazi sa visina i ulazi u svaki skolski toalet.a neki su samo gledali iz svojih fotelja.
Pa u Vojvodini nije padala onolika kisa !  O cemu je ovde rec?   Da je Dunav visok, kanal DTD takodje, a sta bi tek bilo da se srucila kisa kod nas Pajticu?
Šta će vam novac. Imate premijera koji se u sve razume. Od kiše do ekonomije.
Bilo bi nam svima bolje da je vise takvih zena u politici.
Da nije sposobna, ona ne bi bila tu gde je.
Žena je potpuno u pravu. Potpisujem svaku reč koju je izgovorila. Samo, glas razuma jako teško dopire do naših mozgova. Uzdam se u buduće generacije, da će jednoga dana većina naroda u Srbiji shvatiti da se na ekstremizmu, mržnji i sukobima sa okruženjem ne može graditi budućnost.
Izuzetno sposobna guvernerka. Odlicno radi svoj posao.
Najzanimljivije jeste to što Rapa Nui imaju svoje pismo koje je potpuno identično pismu naroda iz doline Inda staro preko 5.000 godina, a koje se nalazi tačno na suprotnoj strani planete. O tom čudu niko ne piše jer se ne uklapa u zvaničnu istoriju sveta.
Taman dogovorena pomoc od EU da strpaju u SNS za izbore,nece sigurno dati ugrozenim poplavama,kao i prosli put
Vucic nikada nije lagao svoj narod niti obecavao nemoguce!!!
Drzava pomaze tom narodu, a stigla je pomoc i od EU.
Ko o čemu princ o večeri ;) A da prvo platiš struju, kada to možemo mi obični građani da plaćamo možete i Vi plemenite krvi.
predsednik srpske napredne stranke Vojislav Seselj, zar niko nije provalio
Mislim da ce Rusija sam pruziti pomoc.
Jos jedanput ce Srbija dokazati da spada u velike zemlje.
Drzava i EU zajedno rade na popravci stete, nema cekanja, bice sve brzo vraceno u normalno stanje
Loše vesti sve znamo, ali gde nađe dobre. A da, verovatno tamo gde i fabrike čipova, fabrike delova za Boeing i Erbas, Sisu iz Finske, Mercedesove autobuse, Al Dahrino navodnjavanje srpskih oranica sa sve šeicima na letećim ćilimima i ko će sve da se seti šta si sve nabrajao.
Gužva im na listi.
Ma budi ti slozan sa njim koliko god hoces, ja nikad. A on je najvise kriv
Reforme su dale rezultate
Retko antipatični likovi...i jedno i drugo.
Tvoje "znanje" smo vec videli.
Postoji i to da je on bio 12 godina u Hagu...
Proizvodjaci proizvode onako kako im je najjeftinije. Ako im drzava dozvoli da stavljaju pesak u proizvod to ce i da urade.  Dakle jedini krivac je drzava koja regulativama ne stiti svoje gradjane od proizvoda loseg kvaliteta.
Mediokriteti,svi do jednog!
Najbolje je kad se stranka bavi sobom i programom za boljitak drzave. Kad pocne da se bavi onima pored sebe znaci da nema sta da ponudi.
ovo je uspeh za nase odlikase.
Kakvo iznenađenje hčahahahaha ... da i naravno hvala.
Botovi,svojim minusima,dokazuju da se ne sme reći da je neko gladan u ovakvoj idiličnoj i bogatoj zemlji gde narod živi u izovilju.To su gladni samo neradnici koji neće da rade za srpske gazde i to za platu od 7.500-16.000 dinara.
Sve je to ok i ja postujem vasu odluku i hrabrost da se vratite ali reci da je vecina nasih ljudi u USA na ivici egzistencije iz moje perspektive nije tacno. Ja sam takodje izasao 2008 doduse u Kolorado i odusevio se nacinom zivota a pogotovo standardom. Posto sam pre toga radio po  EU mogu ... Proširi svereci da je Kolorado neuporedivo bolji i laksi za pronaci dobro placen posao. Na kraju samo nekolicina nas nostalgicnih se vratila u Srbiju, i bas svi su zazalili i otisli opet negde drugde. Da ne kazem da su momci koji su ostali sada menadzeri hotela i tako dalje. Opet kazem SAD ima 50 drzava i svaka je ekonomski kao i geografski razlicita ali Kolorado je bio pun pogodak.   				 Skupi
Kada im vidis slike nikakve razlike!!!
Da su u bilo kojoj zemlji ovako uhapsili loveka, izbile bi masovne demonstracije... ali mi smo isuviše hrabar narod ...prave p....
Kaze narod,sit gladnom ne veruje.
lepo se vucic izvukao iz neprijatnosti, ali zasto je covek koji je gladan predat policiji?
Sramota za nekoga ko je kraljevske dinastije..
Divna vest,  koja me je obradovala :)  Ipak na kraju uspeo, da dokaze svojo nevinost. Ali ako pogledam sa druge strani,  on jeste de fakto odrobijao 12 godina zatvora. Bilo bi absurdno, osuditi nekoga, koji nema veze sa zločinima,  na dodatne godine.
sve sto bi napisao o ovo politicaru znam da blic nebi objavio ...zato samo da kazem vucicu vrati otete penzije ...mislim da ce ovaj komentar da objavite ...
Obecao je borbu protiv korupcije bori se! Obecao je nove fabrike otvaraju se.
Bravo za komentar! Pravi je!
kao da vanredna situacija u srbiji ikada i prestala da bude
Zandarmerija cuva bedeme!!! Pa hoce li da pucaju ako poplavi!!! Eee Srbijo veci jad nikad nisi dozivela!!!
Daju ti da biras izmedju Baje Patka, Silje i Miki Mausa, svi znamo da rade kod jednog gazde u Diznilendu, svi znamo koliko su komicni i za sta su sposobni i sta? Pa naravno opet glasamo za njih......i onda nam je Shilja, deco nije Shilja kriv, Tata je kriv jer glasa za SHilju.......
Nije na zahtev službenog obezbeđenja SNS pokazao sendvič u kesi...
Organizacija je zaista bez ijedne mane, mislim da je sve proteklo perfektno.
Tebi smeta borba protiv kriminala i korupcije? Strašno!!!
Bravo za pajtica.
Sto su duze na vlasti sve su deblji I bogatiji a narod siromasniji.O kriterijumu ne vredi pricati.
''Kristalna noc'' vladajucih!
Konacno se u Srbiji grade i otvaraju fabrike! Za vreme bivsih vlasti su se samo zatvarale!
Važno je da su se poštovali interesi Srbije.
Nas narod sve brzo zaboravi ali ono sto mi je drago da takvih ima jako malo i to je dobro.
Da malo obraza imaš, a nemaš ga. Ti bivši, Julovski mišu. Drhtao si, od imena i pojave Mire Marković. Šta si tada govorio, za opoziciju? Da slučajno nisi oboleo , od amnezije? Treba da se stidiš, svake izgovorene reči. Kad već obraza i časti nemaš. E jadni mi, i naš a prelepa zemlja Srbija s'tobom.!!!
Najbolji od svih, ne zelim da ga menjam.
glas za radulovića a sns u istoriju!
Intelektualci kao ti da ovi pravi tesko
Od Radulovica zaista dosta, ni on sam ne zna sta mu je tacno propaganda!!!
Neće biti problem kad budu uradili nešto normalno i pošteno!
Za razliku do drugih partija prekinuo je kampanju za vreme vremenskih nepogoda.
Код вас у странци све интелектуалци...
Nešto razmišljam ... a da ja prestanem raditi i ostavim ga da RADI SAMO ON? Možda mi svojim radom poništavamo sav njegov trud?
E Srbijo!!!
Pravosudje je sada u mnogo korektnijem stanju nego sto je to bilo pre par godina.
Bravo za Savet!Nastavite da svetlite...!
dosta je bilo
A hteli su sebe da predstave kao zrtvu.
A, jel uhapšen i Andrej Vučić, čovek koji je izuzet iz pravosudnog sistema Srbije.
Nije u nadležnosti premijera da hapsi ljude.
Pa vi glasajte za SNS....ma za bilo koga cu glasati,ali za njih necu!!!!
Odgovornost na prvom mestu nema sta .
Ova poseta ce im sigurno ostati u lepom secanju, nadam se da ce pozeleti da opet posete nasu zemlju.
Kazete rezervna varijanta za ministra kulture, a ko vama garantuje da ce buducu vladu sastavljati Vucic? Izbori nisu ni bili a vec znate da je Vucic pobedio?
Nova radna mesta su od kljucnog znacaja za zivot!
Veselje se siri na sve strane....
da li je?
Javljeno je lepo vreme nece vise biti izlivanja reka.
Ovi izbori u aprilu definitivan politicki krah za mnoge!
juuuu, kakvi foliraaanntttiiiii!!!!!
Koliko ti trebalo da smislis ovaj komentar?
На крају реченице иде тачка.
Hvala im za svu pomoć, šta god pričali uvek su se našli u nesreći.
Kako vas nije sramota da i ovu tragediju koristite u predizbornoj kampanji! Dakle premijeru, sram vas bilo!
Ulaganje u obrazovanje nije bacen novac.
Premijer koji radi u interesu Srbije i njenih gradjana, uvek ide na lice mesta da se licno uveri u stanje na terenu i kada su poplave, i kada radnici strajkuju, i kada se gradi i radi i kada je nateze.
U Dosijeu X koristi se slična značka FBI ne ista, jer je neovlašćeno  posedovanje iste zabranjeno i krivično je delo. Sada ja pitam ministra a da li mogu ja da pozajmim uniformu i da stanem malo pored puta i pišem kazne za saobraćajne prekršaje? Ko ne bi stao ovako obučenoj osobi?
Hahahaha pa naravno da ce dasku i oklagiju, IKEA drugo i nece dati da se prodaje u njihovoj radnji. Da li je neko pitao premijera, koliko ce Srpskih proizvoda biti zastupljeno osim oklagija i dasaka?
Ja glasam za ljubav, reskiram zbog njee...
Imam 43 godine,pamtim dugo.Za ovoga je Sloba malo dete.Kod Slobe 200 maraka plata mi bila,kod Djindjica 400€,kod Zivkovica 500€,Kostunice i Cvetkovica preko 600€,a kod ovoga 38000.I kasni pola godine.Posle 21-e godine radnog staza morao sam da pobegnem na biro,a posto mi je zena austrijanka poceo sam da radim u Austriji svoj posao sefa na ugradnji asfalta.Za mizernih 13€ na sat,pa prekovremeni sati 18€ na sat,a rad subotom i nedeljom je 24€ na sat.Pobegao sam iz Srbije da bi iskolovao sina koji je na drzavnom fakultetu sa minornim prosekom od 9,18 na trecoj godini,i cerku koja je cetvrta godina srednje skole sa prosekom od 5,00.Iskolovacu ih i odvesti odavde,jer ovde nema buducnosti za mlade.A mogao sam jos te 94-e da odem,ali volim svoju zemlju Srbiju,Ali od ljubavi se ne jede hleb
Divna vest za nas zene
Jel zabranjeno i da im se obracamo?
Pada vlada
Ova poseta je pokazala i uzajamno postovanje i uvazavanje izmedju dve zemlje.
Bravo za KIRK dirnuli su u osinjak, imovinu porodice vucic i njihovih saradnika svih vrsta!
Definitivno cemo menjati vlast u Vojvodini
Narod je jako i glasno rekao koga podržava i kojim putem želi da ide.
obezbeđenje ga predalo policiji.Bruka i sramota ,ne sme narod da kaže osionom premijeru da je gladan ,nego da stojički podnese glad i bedu da se on i njegova klika bogate na račun tog naroda. Upravu je premijerčić nemože da ima i za njegove lopuže i za narod. Od sad premijeru moj savet nikako ne primati na miting ljude iz tog grada, već samo svoje članove sa plaćenim dnevnicama ,prevozom,pićem i hranom iz cele Srbije i naravno sve po spisku!
Svaka cast za ovakvu organizovanost i dobar prijem!
Kakva opozicija takav i protest, jednostavno receno...
Hrabar momak, bravo!!! PODRSKA!!!
Danas smo videli ujedinjenu mrznju svih opozicionih lidera prema Vucicu,o narodu nisu pricali samo o Vucicu.Pokusavaju da ostanu u vlasti u jednu malo jedinicu,narod bira I ne zeli ih u vlasti.Treba raditi ne praviti poremecaje u zemlji.
Pajticu,ostavi se politike,vise od 10 godina si na vlasti i jos nisi prepoznao potrebe gradjana! Mozda i jesi,ali ti je dzep pun para primarniji od potreba gradjana!
Ti si moja pusta želja.
Jos jedna igra Sutanovca da se predstavi kao zrtva.
Slazem se. Prvi prelimunarni rezultati pokazuju da je SNS imao podrsku vise od 50% biraca. (meni nije bitno da li je to bio obradjen materijal sa Vrske cuke ili iz Starog grada u Beogradu; svaki glas jednako vazi, zar ne?). Pojavljivanje opozicije u RIK-u u izbornoj noci je direktan pritisak na institucije. Na svakom birackom mestu su bili predstavnici i drugih stranaka, i nisu svuda predstavnici SNS bili i predsednici birackih odbora. Ok, SNS je sada na vise nego ubedljivih 48% a opozicija "trubi" o nekakvoj kradji, a gleda na 5% kao na zivotni san. Da li zaista mislite da svi oni (skupljeni s konca i konopca) plase SNS u Skupstini?!
Kada god se vratim sa nekog puta sramota me je cim predjem granicu na sta mi zemlja lici. Propali putevi, razvaljeni znakovi, prljavstina, nemastina, bolestina, agresija  ... mogu do sutra. To je tvoje tvoja politika i tvoje ogledalo. To si ti. Mozes da prodajes demagogiju i da pokusavas da ... Proširi svemanipuslise koliko hoces ali tvoji rezultati govore o tebi. Ne ti nego tvoj rad je postigao ekonomski/politicki jedno veliko nista.    				 Skupi
Ubistvom Djindjica ubili su i nasu poslednju nadu u bolje sutra.Bio je jedini pravi vodja i najpametniji politicar na nasem prostoru.Da su njegove ideje zazivele mi bismo imali sada standard zapadnih zemalja.Ovako smo ostali u blatu koje je sve dublje.Slava mu!!!
Da si malo pismenija bilo bi ti jasno.
Jel to neka pošalica?
Koji ministar zivi od plate. Plate su im oko 140.000, ako stvarno neko misli da svaki nema preko 500.000 onda neka izadje na izbori, veruje srpskim politica
U Vojvodini je sve mirno lazovcino jedna
Hvala gospodinu Vucicu sto nam se sve ovo desava i sto me sramota kolko nam dobro ide...ali idu izbori vreme da mu vidimo ledja...
Zao mi je ljudi koji strepe od poplave.Medju njima su i moje porodice.Ali eto prilike Vucicu da seta od mesta do mesta bez stotine ljudi koje vodi u kampanju.Ili mozda moze i to.?
Samo tebi ledja da vidimo. Organski te ne podnosimo, mrzi te narod covece. Skloni se. Helikopter, hapsenje tviterasa, neukidanje BusPlus, BgdH2O, bahacenje komunalaca, drakonske kazna za gluposti, lazne diplome i doktorati, prinudni rad za ljude koji nemaju sta da jedu, ukidanje emisija, izdaja Kosova, prodaja zemlje strancima, progon neistomisljenika, smanjenje plata i penzija, izivljavanje prinudnih izvrsitelja, masovno partijsko zaposljavanje, potpuna kontrola medija i jos milion stvari jer ovome nema kraja. Diktatura i beda u kojoj zivimo je uporediva sa Rumunijom u doba Causeskog.  Znaci samo se skloni. Idi negde pecaj, radi nesto. Samo se nama skini sa grbace vise.
Nece jos dugo.
Ovaj kritikuje druge, a sam u svojim redovima ne moze da nađe ljude dovoljno dobre za skupštinu nego raspisuje konkurs. Skupštinska klupa je ozbiljna stvar. Kako li će tek oni da osnuju poslanički klub ako uđu u skupštinu, kad svako bude počeo da vuče na svoju stranu.
Otkud nekom ideja da reč slav poredi sa engleskom rečju slave!? Slav znači slava, slavan, slavljen itd.
Verovatno si mlada pa ne pamtis. Uvek su se u Srbiji gradile i otvarale fabrike. Pred izbore.
Sve je to sada lepo,a ko je odgovoran?
Neophodno je da budemo slozni i spremni da pomognemo ako je potrebno nasim ljudima u ugrozenim oblastima
Po prvi put za mojih trideset I kusur neko cije reci imaju smisla. Ima pametnih ljudi u Srbiji tako da ovaj put Dosta Je Bilo prelazi cenzus, a na sledecim izborima pobeda!
Видисе Вучков кадар власник печењаре из обреновца, крамичар из Крушевца па Ваздупохлови, да не набрајам. Е они НЕЋЕ водити Србију од 24 априла ако је народ паметан.Ако није нака им га и нек се веселе.
Kod ovih sve falš i lažnjak?!
Stancic tamo stancic vamo ali ni jedan nije moj nego od mojih roditelja i brata nista ja nemam sa tim, meni su i garsonjeru kupili nisam imao, mukica
Kaze se NE MOGU...
Ko kaze da nema fabrika...?
Crno na belo: Pa to je javno iznešene kde je svaki cent utrošen koji je dobijen iz donacija.
Bitno je da nastavimo istim putem bez obzira na sareniji parlament.
U Srbiji je već decenijama tako. S jedne strane vlast, s druge svi ostali.
Iza svake afere stoji DS. Ništa čudno.
Sve ide po zasluzi pa i poziv na veceru.
Kraj Vučiću, odlazi, spasi nas!
da li se ide u skolu,ako je vandredna situacija?
Čučković se pokazao kao pravi zaštitnik grada.
imam osecaj da sam poslednih 4 godine u nekoj jako losoj Bajci u kojoj nikako neide na dobro i jedna zla baka  (DEKA ILI TI ....)me stalno Tuce i neda da jedem  niri da razmisljam niti ista drugo ali mi pritom obecava svasta i stalno me laze , ali nazalost je to sto to nije SAN a naj radije bi ... Proširi svesad da se probudim pa da zivim kao sav normalan svet.Samo napreDno  				 Skupi
Opet nista pametno od DOS-a.
DS ima viška vremena , a manjka članova!
A ko nije? pajtic koristi ovu nesrecu da sebe promovise.
Svakako da zasluzuje mesto koje joj pripada.
Nista cudno i neocekivano.Danas se sve lako namontira...
...odjednom...?...pa onaj tvog kalibra voli vlast non stop...nisi dzabe donosio burek seselju...
Dosta cirkusa i ismevanja jadnog i napaćenog naroda.  Svi na izbore i glas za one koji nikada nisu bili na vlasti, nisu kupili diplome a porodica i Srbija su im na prvom mestu. Glas za Srpski pokret Dveri i Patriotski blok.
Jedni te isti ljudi...
Ovi kao da su iz nekog loseg crtanog filma pobegli
G.Radulović nema racionalne rezone, on mi deluje nesredjeno i histerično i dosta je nepolitičan ali ne na pozitivan već na negativan naćin.Sve njegive prile su zarad i opravdanja  izborne volje gradjana koji će njemu i sličnima zalušiti vrata parlamenta.
Najpametniji politicar, i premijer kojeg je Srbija do sada imala. Jedini on je htjeo da Srbiju ocisti od kriminala, i korupcije, ali na zalost nije uspio, mnogima se svidjala bivsa Srbija to jeste sadasnja.
Mislim da svi trreba da budemo humani.
što pre pomoći jadnim ljudima i biti solidarni.
Novi svetski poredak. Necete moci upisati decu u skolu, dobijacete kazne koje ne mozete da platite i to ce postati obaveza za sve. Naravno ovi na vlasti ce dobiti dobre novce da vas prodaju. A vama ce biti svejedno i necete se budini jer eto svi ce biti cipovani i sto bi vi dizali galamu. Kad ... Proširi sveje to moderno i kad ima toliko prednosti (sve su trivijalne, a pravi razlog zasto se uvodi je totalna kontrola svetskog stanovnistva). Ako se bunite onda cete biti proglasavani paranoikom, protivnikom modernizacije itd.... LJUDI NE PRIHVATAJTE NI PO KOJU CENU !!!!!   				 Skupi
Svi kao nekad za Obrenovac.
valjda nece se desikti scenario da kolubara podivlja
Nadam se boljoj buducnosti.
U situaciji kad novi dOS ima toliko gresaka koje su izasle na videlo ostaje im samo da se sluze najprljavijim potezima koji im padnu na pamet.
Nije ni tebi lako sestro...
Hvala ljepa, susedi.
Veze sa zivotom nema.Tuzno.
Ja sam glasač, očigledno je da mene ne računa u ovoj matematici.
Zašto samom sebe pokopavaš, imao si priliku i nisi je iskoristio! Jeste da Srbiji treba sistem i to dobro uređen, ali pre svega potreban nam je eki vođa koji će taj sistem postaviti, jer sam od sebe poznajući nas Srbe neće se postaviti!
Nema nista od ovakve vlasti.
Za svaku promenu je potrebno vremena i dosta saradnje,pregovora i akcije,sve ono sto Srbija danas i radi napokon.
Svaka cast na ovom doprinosu!
Bitno je da se rešava sve u najkraćem mogućem roku.
Mnogo stvari je napisano u ovom tekstu, premijeru svakako podrška
Koliko god da imamo problema sa ovim nepogodama,naucili smo lekciju i sad ih spremno docekujemo i u pripravnosti.
Podrška Premijeru i njegovom trudu!!!
Covek samo kaze onako kako jeste
Ocigledno je da postoje pojedini krugovi kojima nije u interesu da Srbija bude razvijena drzava i zato oni zele po svaku cenu da izazovu nestabilnost i da je vrate u haos iz koga je pocela da izranja.
A što se ne napiše koje su to bile nepravilnosti i da li će neko zbog njih (dotična stranka koja je tim nepravilnostima kumovala) snositi neke posledice Ahahahahahaha e pokušah da ovo o "posledicama" kažem ozbiljno ali ne ide, koga mi zamajavamo ..
Marija je lepo rekla sve kako jeste. Svaka cast!
Svi, bez izuzetka, moraju placati redovno struju da bi eps mogao normalno funkcionisati
Ja to nisam znao, hvala za informaciju.
Kakva država, takvi i ministri.
Ne volim Tadica ali sve sto je rekao je 100% istina! Zapitajte se malo!
Bolje je i 25000 mesecno nego 0!
Sada se treba organizovati, da nas poplave ne bi opet iznenadile.
Sve obećava suprotno od onoga što je uradio i radi, a super je ovaj dodatak sa citiranjem Sofokla. Propao je jednom časno na izborima za gradonačelnika Beograda, obećao da se neće baviti politikom i.... toliko od reči i obećanja i onoga šta mu je milije...
Premijer izuzetno ceni mlade, talentovane ljude. Ovi mladi ljudi su pokazali svetu Srbiju u najlepsem svetlu. A, ta deca su videla da ih i nasa drzava izuzetno ceni.
Sumnjam, ja znam da Vas ja ne bi pozvao.
botovi i njihov nickname... savet:ne hrlite u kreativnost! Bolje stavite i samo "x" nego "leteći konj" i "tužni konj", ovako nam u startu (i pre nego što poželimo da pročitamo vaš komentar) ubijete trunčicu sumnje da ste to vi!
Sale, jel nije bilo dovoljno dokaza? Jel treba veci dokaz da je Toma zavrsio fakultet, od onoga sto ni sam ne zna da kaze sta je zavrsio. Mogao bih da se kladim i da je tvoje ime lazno, i da si za komentar dobio 2 poJena. Mozda su i tebi ukrali LK kao i batici.
Pajticu nije ti ovo trebalo ,sad si preterao sa lazima.
Jel rekao da neće biti TV pretplate? I? Šta imamo sad? Jel rekao da neće dirati penzije? I? Šta se dešava? Jel rekao da će biti bolje 2016te? A sad je tu godinu boljitka pomerio na 2020! Zar zaista mislite da neće dići plate sebi i ministrima??? Ako tako mislite onda ste ili jako naivni ili ludi!
Da nece mozda Karadjordjevici da im narod placa struju?
Nije nam lako, ali izboricemo se!
Seselju najmanje možeš da veruješ.Jer je izneverio sve i svakoga.
Al se AV uzbudio....zna bre on...gladujmo jos koju godinu....samo da se jos malo nafatiraju...
Немој ништа више радити,молим те! То што си урадио деведесетих и довело нас је довде! Само нестани,бре!
Prokleta Ibarska..
Vucic odgovara na pitanje ......gladan narod.   Srbijo gladna si ali moramo malo rezim pre nego sto udjemo u evropu.  Ili ako ste pobozni .... post. Sta nama fali da smrsamo.
Zar tuzilastvo postoji u Srbiji?
Bravo...kakav narod,vecinski,takva vlast...
Zakon ce da vazi za sve.
Najzad da se neko seti i nas.
Mislim da ce poneti prijatne uspomene iz nase zemlje.
Хвала за ћирилицу
Greska u koracima. Seselj nijednu zastavu svojom rukom nije zapalio. On dobro zna sta radi.
Kao što smo u mladenovcu zadovoljni. Prosek plate 18000,
Putujući cirkus šešeljevaca i u Čačak je autobusima doveo publiku a audijima i mercedesima cirkuzante. Najveći iluzionista među njima, ogrnut jagnjećom kožom, je po ko zna koji put izveo tačku "sad ga vidiš, sad ga ne vidiš".
Gde ti vidiš silu, lažni doktore ? Da li na skupu na kome ljudi čak  ni travu ne gaze, ili u Savamali, gde maskirani banditi noću ruše kuće i  kidnapuju ljude, dok ih policija čuva !?
i u vrscu zovu i pitaju isto to, samo ne znam odakle im pravo da uznemiravaju ljude i vrse pritisak? Pa to ni u vreme Slobe nije bilo...
čovek koji zna koliko ljudi je protestvovalo ispred rik-a a pojma nema koliko njih je rušilo i divljalo noću po beogradu. kao i to da je 'napadnuta' sirota "dama" iz rik-a prva odgurnula rukama čoveka iz dveri i zbrisala. jednom divljaci - uvek divljaci.
Дошао да изазива и сутра ће у оном парчету папира да пише неке сензационалистичке наслове...
i ova ce bolje da prodje u zivotu od moje sestre koja je diplomirala informatiku sa desetkom i ne noze da se zaposli u propalom gradu kraljevu,svaka cast ovoj zemlji sta proizvodi
provalili su vam fazon,ipak niste uspeli da ocrnite vladu,a sad perete ruke ovakvim nebuloznim izjavama,sta sve nece da se plasira u medije,katastrofa...
medju ovako glupim, prostim i zatucanim narodom lagano ce da prebaci 40% a možda i 50... ni (uslovno rečeno) inteligentniji ljudi nisu nista bolji zarobljeni u svojoj narcisoidnosti oni se femkaju "jao nemam za koga da glasam", "jao svi su isti", e pa ako ti je isto bilo pre i posle vucica onda ok...
Ovim incidentom DS je jos vise doprineo smanjenosti rejtinga svoje stranke.
Ponosim se sto sam Srbin!
jel ces od sebe da krenes kada spominjes personalne promene?
Neka se oni bave glumom i pevanjem a politiku ostave politicarima.
Plašim se da više nećemo ni mi biti poštedjenih velikih katastofa.
Treba otvarati nove fabrike i zapošljavati ljude!
Ljudski faktor je i kriv za ovo.
VANREDNO JE OTKAD JE NAPREDNO
Ja prosto ne mogu verovati da se Vucic bavi ovim slucajem ubistva a ujedno i odgovara Beogradskom sindikatu za pesmu,mislim stvarno nemam reci.Pa ozbiljan drzavotvoran premijer bi trebao da vodi Vladu,kakav BS.,kakva crna hronika,zuta stampa alo bre ljudi sto radite od ove drzave cirkus?!
Ako su intelektualni oni kojima je poreklo diplome isto kao nesino, onda ga podrzavaju ;)
neznam da li primecujete ali od kada je bas taj vucic na vlasti nas kise potopise.i Bog place.
ajmo sendvičari sa komentarima bliže se izbori
Sta su uradili za Srbiji do danas???? NISTA
Ovo svakako ne treba da nas iznenadjuje.
Na njegovom mestu je vec neko mladji, pametniji, strpljiviji. Srecan put generale, Ima ljudi koji zele da doprinesu zemlji i bez ucena .
Ovo je komedija,horor.Jadne mi nislije sa Dzunicem,Nis nije zasluzio ovakve ljude,ali nazalost kakav gradonacelnik takvi i predsednici opstina.Nislije,ne spavajte na sledecim izborima.
Ko o cemu , Vucic o postenju , zivo me zanima kako je za vreme DOS a platio ekstraprofit na stan / stanove koje je imao/ ima u BG , to su mu isto mama i tata platili ? Svakako je zanimljivo da svi koji se bave politikom imaju citavo bogastvo , dok ovaj nesrenti narod kao amebna masa aplaudira ... Proširi svei glasa za iste ljude na politickoj sceni ! dakle, zakljucak jeste da nesto zestoko nije u redu sa narodom.   				 Skupi
Ovo je uzasno. Ovo znaci da nigde nismo sigurni vise i da ubice ubijaju na svakom koraku. U sred bela dana je ubijena mlada zena, majka, supruga. Zasto se ne promene zakoni i ivede smrtna kazna za ovakve zlikovce? Kada ce se u ovoj zemlji vratiti vreme kada smo mirno i bezbedno mogli da setamo?
Mi takvih problema nemamo jer imamo Sinisu Maloga.
SNS je velika i kvalitetna stranka. Imaju veliki izbor i nije im problem da izaberu najbolje na funkcije. Dobice veliku podrsku naroda.
Mislim da je to pametan potez jer bi prvo trebale plate da se povevaju prosvetarima i u zdravstvenim radnicima jer su obrazovanje i lecenje nasih ljudi jedne od najbitnijih stavki.
Sanja,. treba da znaš da premijer izlazi na teren da se slika, jer nije u stanju da organizuje nadležne organe odgovorne za ove poslove. U organizovanoj državi treba da funkcionišu sve službe i institucije sastema a ne sve da radi premijer.
Nasilje se ne sme tolerisati.
Mozem da posluzimo i kao primer drugima.
Opet se botovi popalili u komentarima,zanimljivo je da se prate u kojim clancima ih najvise ima.
Psihološkinja zaposlena kao bot
To bi bila jako kratka vest "0".
Na njega niko ne daje ni pet para.
Pre 2 godine je ipak bilo teze, sada smo bolje pripremljeni!
Ticace te se kada te budu uhapsili jer kritikujes vlast. Svetom vladaju tajkuni, kompanije ciji cilj je licni interes a to vecinom nije I interes drzave  i gradjana. Stoga im je bitno da stave sve pod kontrolu te kasnije uguse svaku mogucu pobunu u samom startu.
Koga briga.. Sta bi sa novcem za radove na nasipima i ciscenju kanala? Pojela maca...
Svi dobro znamo ko su-lopovi.
Hvala EU, nećemo zaboraviti ko je bio uz nas kad je bilo najteže.
ikea ce biti od veliko znacaja za nasu zemlju
Dosta vise sa sirenjem mrznje!!
Nemas ovde za koga da glasas ista ekipa u krug..... I na kraju se spoje i opet isto
Crkva i Kolubara su to dogovorili još davne 1986, ali mislim da nije kasno i može sve da se reši samo je potrebna volja.
Jadna je ta publika kojoj trebaju hrvati da govore sta da skandiraju u sred Beograda. Njihova sramota!
Svaka cast nasoj Vladi sto je stvorila uslove za nove investicije.
tako je, a i ta imovina koju potrazuje nije njegova, vec gradjana Srbije, prema tome ja mu ne bih dao nista...
Cestitam naprednjacima i gradjanima!
Cestitam naprednjacima!
Ovo se zove pobeda!Cestitam!
Narod je rekao svoje. Politaka SNS je najbolja politika za Srbiju.
Cestitke! Nije narod slep i video je svu Vucicevu borbu da popravi stanje u Srbiji. Samo napred, nastavi tako, imas podrsku naroda.
Ovo je samo jos jedan u nizu dokaza kome narod veruje i pored nepopularnih reformi na koje se mnogi pozivaju kako bi umanjili podrsku SNS-a!!!
Narod je pokazao kome veruje i čiju politiku podržava. Što se tiče incidenata u Mionici sve treba istražiti i sankcionisati takvo ponašanje.
Pobeda je velika i znacajna posto je potvrda da je  narod razumeo i prihvatio ove reforme.
Niko vise ne moze zaustaviti reforme i premijera naputu ka spasu Srbije.
Imam 52 godine. Nikad nisam voleo tu rep muziku.. Cak sto vise me je strasno nerviralo kad je moj sin slusa. Niti sam uspevao da pokupim o čemu se peva niti me je zbog mojih predrasuda zanimalo. Sad.. Čujem mali vrti jednu te idu stvar čitav dan i odem do njegove sobe da mu kažem da smanji ... Proširi svezvuk, dete mi stavi tekst pesme u ruke i znamoli da odslusan do kraja. Ja sam se oduševio. Momci iz Beogradskog Sindikata su opisali citavu našu realnost u par minuta.. Možda je ovo način da se mladi ljudi zainteresuju za sve sto se oko njih dešava i dobiju volje da menjaju ovu zemlju na bolje umesto sto dangube bez posla pred televizorom gledajuci razne rijaliti programe. Na nama starijima je da ih podrzimo u stvaranju a ne još da ih tuzimo zbog nekog tamo forspila. Sto se mene tice PUNA PODRŠKA OMLADINI! Neka njihova generacija stvara kad je moja već rusila ono sto je stvarala generacija moga oca.  				 Skupi
Kakva je to tajna kad je i vi znate....
Po osnovu nezapamcenih neosnovanih pritisaka na RIK.
Na sve su spremni za cenzus!
Verujem da će dugo pamtiti ovakvu divnu i toplu dobrodošlicu koju je Srbija priredila prinčevskom paru!
Demokrate su pokušajem falsifikovanja istine o incidentu dotakli političko dno!
Ala si mi ti načitan i pismen kad "kamoli" pišeš odvojeno.E moj ti nije ti to rečica "LI" ona se koristi u upitnoj rečenici.Ha,ha,ha.
Cemu taj negativan stav...odmah se prica o mali platama. minimalcu...
Daleko su oni od konkurencije.
Bolje ljude? Znaci zamenices onda kompletnu vladu sa sve premijerom? E to bi bilo dobro...
Naisli slucajno sendvicari. U 5 minuta od 0 minusa dosli do 100. Eto kako nam Botovi kroje *javno mnenje* Ali dzabe im.
Verujem da ce Vojvodjani se otarasiti zute tiranije
NIsam te lično znao, ali kao da jesam. Idu mi suze same na oči. Toliko si me puta razveselio, toliko puta nasmejao, bio si mi uzor... Nikada te neću zaboraviti. Počivaj u miru ljudino :-(
pa to su vucicevi prijatelji iz eu!hahahaha
Tek kad fabrika krene sa radom tad cemo shvatiti vaznost ove sadasnje vesti.
Kog zakona?!?!kad je samo ON i sudija i zakon?!?!I ekonomista,i reality zvezda,i predsednik FK(neformalno)...welcome to VUCKOLEND!!!
i ja bih sa tim parama preradjivao ali i uzgajao stoku. Strasno.
Od ranije poznat policiji... Da nije smesno bilo bi zalosno...
Ponasanje porodice Karadjordjevic je nedostojno prezimena koje nose.
Žuti trolovi jedu samo supu jel da.
Radulović naglašava i da država mora da se povuče iz privrede ali da ima jaku regulatornu ulogu.  Pa kako? Ili se meša u privredu ili pušta da tržište sve samo reguliše... Nešto je tu u sukobu s logikom?
Mislim da niko vise ne moze Srbiju da skrene sa dobrog puta na kojem je.
Bravo, da se uvede red i zdrav sistem u ovoj nasoj zemlji.  Bravo za Sasu, treba dati sansu novim strucnim ljudima, koji su od poverenja i principa, koji su dosledni! Vreme je da zivimo kao sav normalan svet u drugim uredjenim drzavama, dosta smo prezivljavali i mucili se u ovoj banana drzavi!  Dosta je bilo! Restart!
Sve je to zavera protiv Vucica!
Sta to nema veze sa zivotom...?
Pkret Dosta je bilo je dosta ambiciozno krenuo u kampanju, ali mislim da su previše poleteli i da nemaju veliku podršku.
Narod zna i prepoznaje prave vrednosti koje Vučić čini za sve nas i za našu državu.
Uozbiljite se, nije sada vreme za političke igre.
To VI mora da se zasluzi!!!!!!!
Polako ali sighurno nestaju sa političke scene.
Jorgovanka Tabakovic je uspela da stabilizuje finansijsku politiku nase drzave.
AMA NE DOLAZI U OBZIR. STA I KO SMO MI ROBOVI, NE MOZE I TACKA. BORBA IZBORI. PAZNJA
Samo ovaj narod zna kako im je.Mora im se pomoci.
>Proces reformi je bio mucan ali isplativ
losa gluma, nazalost, upalice kod vecine naroda..
Amerika puca polagano po svim savovima , Konacno nam je na vidiku spas od njihove hegemonije i dominacije koje su provodili nad celim svetom. A jos sad uskoro kad se izbaci dolar iz upotrebe kao glavno platno sredstvo tek onda nastoje neredi u usa , ima da bude kao u onoj seriji Istok i Zapad. ... Proširi sveVi stariji se secate ove serije verovatno . Gotovo je USA tones polako ali sigurno.  				 Skupi
Ne, ocigledno nisi. Diploma, sama po sebi, ne cini coveka intelektualcem. Bar ne bi trebalo.
Ajmo svi da se angazujemo i svojim zalaganjem pomognemo ugrozenim podrucjima budimo ujedinjeni !!
Kada neko nema obraza ni tudja ne sreca mu ne smeta da ostvaruje svoj interes.
Meni u sudu smanjili platu preko 20%, nekoliko ljudi prebacili u druge organe, manjak radnika, polomise se ljudi od posla za jedva 30-ak hiljada dinara, a ovi prave projekte i dodeljuju sredstva. Pa sto ne kazu lepo, to vam je novac od nasih radnika, oni sve to finansiraju, nekako bi mi lakse ... Proširi svebilo, cini mi se.  				 Skupi
Sve sto je nasoj zemlji od pomoci...podrzavam.
Vicicu majketi idi u bugojno ostavi srbiju nek se ssma muci bez tvoje pomoci
Mislite da bi ovako neko mogao da nas vodi a, kuda bi stigli?
Febo,Vulin je jedan od njjačih pravnika govornika i patriota u Srbiji.Od njega se ima šta naučiti.
Rasim i nekako ali ova dvojica nikako!
A sta to moze da ocekuje neko ko je zavrsio fakultet kada je preCednik kupio diplomu, a neki ministri ili kupili ili su plagijatori.
Ovi na slobodu, al zato paori mesec dana pritvora.
a Vučić će još uvek da ćuti!
On bi da večera, ne mari za dug.
Na žalost ali tako je, da nam je bar više ovakvih ljudi...
samo to fali gradjanima da finansiramo i ove parazite sto ni maternji jezik ne znaju
sramota me je sto sam srbin
Pristojno, nepristojno bogati doktore sa megatrenda!
Pogledaj samo koliko je bolnica i skola sredjeno pa ces videti da je to sve rezultat rada i truda premijera i vlade
Dosta i previše Radulovića.
Kazu imaju kinezi para. Nisu oni glupi, nece oni bacati pare. Krajem 2014. Vlada je uplatila zelezari 120 miliona evra, a prodaje je za 46 miliona. To je razlika 74 miliona, plus hvalili su se kako imaju sirovine za 150 miliona evra. Dug od 500 miliona evra ce preuzeti drzava, odnosno mi gradjani. Vladi je pod hitno trebalo nesto pred izbore, tako da brojke i zdrava logika nalazu, da nas opet obmanjuju, da ce opet biti na stetu nas gradjana. Naravno ako i ovo ne uspe, kriva ce biti evropska unija.
to je i poenta. Svi su PROTIV Vucica, a ja pitam ZA koga ste? Niko ne zna
Vlada brzo deluje i ništa ne prepušta slučaju.
Vucic je uvek na terenu sa svojim narodom
E moj Pajtiću, Djindjić bi se stideo šta mu od stranke uradiste ...
Sada je najvaznija pomoc ugrozenima i sanacija stete.
Vucic se ponasa kao da se nikada nije bavio politikom pa nam je ovde dosao kao Mesija. On uporno pokusava da odbaci sve sto je bilo radikalsko u njemu. Sve vreme igra na kratku pamet u Srba i to mu ocigledno prolazi. Ja mu nikada necu zaboraviti sve sto je radio u '90-tim i on ce za mene uvek da bude jedan ozbiljan prevarant koji je 'nasao pa zasao'. Ozbiljan prevarant, demagog i vrlo poguban lik za Srbiju u poslednjih 26 godina. O Velji, sve najgore!
Nije nam lako.
Zaposljavanje 1400 radnika je zbrinjavanje velikog broja ljudi sa njihovim porodicama! Pored toga sto su se pokazali kao veoma dobri prijatelji Kinezi su i odlicni kao poslovni partneri... Kinezi su nova ekonomska sila i veoma brzo napreduju i zbog toga ne treba da cudi sto njihove fabrike kao ... Proširi sveova u Baricu proizvode delove za svetski poznate marke automobila.  				 Skupi
vojske se sete samo kada je vanredno stanje i kada je smanjenje plate.
u vojsku se sada ide zbog para i egzistencije genije
Hteo je da kaze da se zalaze za cistu i uredjenu zemlju
Za ovaj incident treba saznati pravu istinu i postupiti po zakonu.
Manja biracka mesta nisu zasluzila mesto na vasoj listi??
Se smeju koliko si nepismen sendvičaru!!!
Zato i treba Srbija da se reformise da bude bolje. Narod ce podrzati Vucica jer u svakom drugom slucaju  cemo  stopirati reforme .
Ti si najbolja od najboljih Čedinih učenika, samo si promenila stranku.
Čemu uopšte izbori kada SNS ima apsolutnu većinu?!
Time pokazuje svoj obraz i svoje vaspitanje.
Zajedno mozemo sve,zajedno do pobede!
DJB nije levica. Dosta je bilo!
Treba da se nastavi de smo stali da se reforme nastave jer je napokon krenulo na bolje!
Dosad je svasta obecao a nista nije ispunio.
imali su ugodan boravak.
Vidite da i Srbija moze da bude jedna normalna i civilizovana zemlja samo kad ume neko da je dobro vodi.
Sada treba narod da bude slozan i pomogne ostecenim gradjanima da sto pre vrate svoje domove u prvobitno stanje pre poplava.
Saradja samo sa Rusijom dovela bi Srbiju do prosjackog stapa
Gospodine Kostreš , a kako se nazivaju oni ljudi koji žele da odcepe Vojvodinu od Srbije? Uzurpatori ili ... ?
Svarno je bio lep govor i super organizacija. Pozdrav iz Pančeva.
Fantastično dobra izlaznost za šta je zaslužan premijer Vucic i ova preuspesna Vlada koji su zaslužni za prosperitet i blagostanje koje se može videti na svakom koraku. Nakon pobede nastavljamo u istom naletu ka rušenju rekorda u izgradnji i napretku ove divne zemlje Srbije.
Koja je ovo lakrdija. Ovo je tužno, da nema tužnije. Daju se subvencije za nekog tamo, ko će daplaća srpskog radnika 200 evra. Kaže "1400 porodica će imati od čega da žive". Pa kako te nije sramota? Sa 200 evra ne može ni jedan čovek da živi kako treba, a kamoli cela porodica. Ko god može, ... Proširi sveneka ide iz ove zemlje. Teško je početi negde iznova, ali bolje je i to, nego da se preživljava ovde.  				 Skupi
Svaka čast na ideji i humanom pristupu.
Zar ovog čoveka nije sramota pa da kaže kako on najbolje zna da je narod gladan. Vidim omršavio je od rada 25h na dan, 8 dana nedeljno. Pa ovo je previše sramotno. Sramota bilo botova koji botuju u njegovo ime po portalima itd.
Znam ''prijatelju'', bolje od bilo koga?! Mislim stvaaaarno, koja arogancija... Znam, i libo me...
Ne mrzimo mi samo Vucica,nego i sve vas koji ga okruzujute,a pogotovo tebe Vuline...
neunistiva je jer se okrece kako vetar dune.... stavove svoje nema vec ih menja od situacije kako je sigurnije i naravno da ne moze da izgubi....   ali nece jos dugo....  prekipelo je pravim radnicima da sa svojim teskim radom mora da zaradjuje i za jos 10 lencuga....
A sta cete vi botovi da radite kad AV napusti vladu? Nemojte da zivite od danas do sutra . Nadjite sebi neki bolji i bezbednij posao .
Podrska gradjana vam izbija oci...to je ono sto vas najvise boli!
Neka mu je večna slava,uvek će ostati u našim sećanjima.
Ulica!!!
sad su presli na pljeskavica sa lukom
Majko, ne zive svi tako da vode racuna o deci 24h. Ovo su "samostalna" deca koji roditelji salju da hvataju drva iz nabujale reke jer nemaju dovoljno socijalne pomoci da kupe drva, jer treba kupiti hleb, cigarete, rakiju.....
Poznajući ga, gotovo sve.
Pa ti operi cash i eto tebe u zatvoru samo sto ce tebi dati odstetu 0,00000001 din.Mozda ne i to jer reformisemo drzavu.
Posle skretanja za Sremčicu u smeru prema gradu!!!
Kad je Šutanovac vređao Pajtić se nije izvinjavao.Sramota!
Ako opozicija ovakva kakva jeste (nikakva) nastavi kampanju da nista ne nudi, SNS ce i veci procenat glasova osvojiti.
Ovi scenariji su postali jako cesta pojava u Srbiji.
Vučić pa svi drugi daleko iza.
Najbitnije da su svi lokaliteti pod kontrolom !
Ovo volim da vidim udružena opozicija. Iduće godine spremiti kandidata za predsedničke izbore da oduva onog Tomu.
Samo je problem u tome sto je i PRE dve godine to isto govorio. I sto je tada rekao kako je izabrao najbolju vladu koju je Srbija IKADA imala.
Ne znam sto pojedinci politizuju temu.
Naprednjaci po prvi put u istoriji zele da osvoje Vracar hahaha
Pa zar nas premijer nije uveravao da nema razloga za brigu...
Izetbegović je pokazao svoje pravo lice i namere. Tako se pomirenje u regionu ne postiže.
Za malu decu
Od kada pratim politiku u Srbiji, a to je od samog početka višestranačja, osim vizionarskih govora Zorana Djindjića koji su bili preveliki intelektualni i duhovni zalogaj za politički i kulturni nivo Srbalja, nikoga nikad nisam čuo da ovako racionalno i pragmatično, oslobodjeno i demagogije i mitologije (koji toliko godi glasačkom uhu) govori o tačno onim stvarima koje treba promeniti i rešiti da bi država i društvo Srbije -počelo- da gradi normalnu evropsku zemlju u kojoj će biti prihvatljivo živeti i graditi neku budućnost. Da li će, sa kime i kako tačno to pokušati da uradi kad dobije šansu Saša Radulović nisam siguran ali da je DJB Restart opcija za koju treba glasati ako čovek ima jednu preostalu sivu ćeliju u glavi - u tu činjenicu sam siguran. Jedina opcija, za sada. Neka im je, a i nama svima, sa srećom.
a sto sutanovca nisu priveli? prvi je ostvario fizicki kontakt
Bravo Sasa.. Indjija je uz tebe!
Nek krenu vec jednom
Kako ce sad NVO, kako ce da pravdaju gazdama troskove bez rezultata? Ne bih im bio u kozi.
Ako je Radulović "podvala", šta ste onda vi i vaš LDP?
Micunu i ostalima njegovih godina treba zakonom zabraniti da se bave politikom.
Neponovljiv si.
Freak show
Spot je odlično odrađen !
Srbija i hoće da gleda napred...premijer je uz nas...
Da podsetim: Uzeli 10% a vratili 4%. Bolje se živi u odnosu na šta??? Vrhunac licemerja!!!!
Hteli su izbore,dobili su ih.Sad neka se pomire sa rezultatom,civilizovano,ako znaju uopšte šta to znači.
Gube vlast i svesni su toga ...i ne biraju sredstva
Народе прими моје саучешће.
Ova jabuka je pala predaleko od drveta. Kako ovog coveka nije sramota da moli da ga  neko zove na veceru...a da ne pricamo da je sramota da se naziva prestolonaslednikom a ne zna ni jezik.
Kako su slatki i simpaticni Prave momcine Kako je lepo znati da imamo ovakve junake sposobne pametne atraktivne Moj favorit je ovaj u bazenu,mada i onaj na konjicu zraci,a one tetovaze su neodoljive!!! Medenjaci pravi!!!
Nemacka je najveci poslodavac u Srbiji,po broju preduzeca koja posluju u Srbiji.Zahvalni smo na tome, a nasi radnici jos jednom dokazuju svoju strucnost!
Srbija konacno ide u pravom smeru,konacno zna gde zeli.
Nije u redu fizicki se razračunavati sa ljudima koji rade svoj posao. A da parking servis u Beogradu, kao što ne tadi nigde u civilizovanom svetu, to je tačno. Pauk ( u Evropi) nosi isključivo ako vozilo onemogućuje saobraćaj. Ako je pogrešno parkiran, piše se kazna.
Da je to jedino odeljenje na kome stvari u KC Nis ne funkcionisu kako treba nego nije... Na endokrinologiji i hematologiji dijabeticarima dele potrosnu robu za merenje secera na komad kao da su svakome potrebe za merenjem secera u krvi u toku dana iste. Ljudima obolelim od hemofilije ... Proširi svenabavljaju pitaj Boga kakve faktore, a i njih ogranicavaju u dozama. Ne daj Boze da takva osoba mora na neki manji operativni zahvat, o vecim necu ni da govorim. Da li je do sistema ili do ljudi koji su direktori tih klinika, ne znam. Znam samo da nista tu nije ok.  				 Skupi
Grdno se varas ako mislis da ce Vucic dozvoliti.
Ljudi je l' mu verujete? Ja ne.
To sto neki misle kako ce oni sada da obore nesto, a pritom da izazovu nestabilnost i da protestuju koji imaju nekoliko procenata je sramota za zemlju, a izgleda da nismo jos naucili da gubimo ili da razumemo kada nas neko nece, vec cemo na silu sve uraditi da budemo onako kako samo mi zelimo, ... Proširi svea vi ostali ko vas sisa...  				 Skupi
Od salterasice iz Karic banke do velikog eksperta !
Lazna vuciceva empatija. Njega bas brigaza narod. Dva miliona evra koje mesecno iznosi iz Srbije su iz budzeta.
Oni se šale,smeju,zabavljaju,a privreda nikad nije bila u gorem stanju. Narod iscrpljen ratovima, sankcijama, bombardovanjem, okrutnim vremenskim neprilikama,(poplavama), nezaposlenost, otpuštanje sa poslova,siromaštvo. To je današnja razglednica Srbije. Sad će opet političari govoriti o krizi,... Proširi svesamo ovog puta kriv će im biti bok.  				 Skupi
Žene su pametnije od nas i znaće izabrati
Nikad ne bi dobio pomoc,da nije isprozivao politicare ! Bravo momce samo guraj i ozdravi sto pre !
Pa jel tesko odgovoriti na pitanje, ili to Demokrate nesto kriju.  Bruka
Lako je to reci, tesko je uraditi mada ideja nije losa.
S obzirom koliko će ljudi pregledati spot, odlična reklama za policiju.
Kada sam ja bila mala, nas je mama, ako bismo bili bezobrazni,bahati i pogotovo ako bi lagali tukla drvenom oklagijom. Danas je došlo takvo vreme da se bezobrazluk, bahatost i laganje ne mogu sankcionisati oklagijom, i da se danas svašta može reći, pisati, objavljivati bez ikakvih posledica, čak iako su u pitanju laži i bezobrazluk. Evo ne znam, ali bih volela da se vrati vreme oklagija, sprskih oklagija koje bi pojedincima ponameštali daske u glavama ili ih pak opametili i naučili da je ružno lagati, biti bezobrazan, i da korišćenje ironije u političke svrhe ne pije vodu kod svih.
Da zna za sramotu nebi dugovao i nebi pretio.
mislim da stranka promovise policiju,a ne policija stranku,a vatrogasci i ostali to nema problema?
Ni ja nemam problem sa Vama gospodine premijeru Vucicu, ali imam sa Vasom politikom! Do juce ste bili radikalski jastreb, vatreni pristalica Velike Srbije (ja nisam nikada), a sada ste odjednom evropejac!? Gospodin Seselj makar nije licemer i demagog!
Ovo mi izgleda kao pokusaj da se i za najmanju stvar napadne SNS. Opoziciju hvata panika.
Tako je...
postovani gospodine vucicu ovo se na francuskom zove LE BLAMAZ
Idu izbori, videcemo ko ce ugasiti! Gradjani nece dozvoliti da "ugase" sebi buducnost!
svi vučićevi 'investotori' do sada u celoj srbiji zaposlili nešto preko 6000 ljudi. a sad priča o 1400 porodica!
Razlika u snimcima je prikrivanje napada sa strane Sutanovca.
Sjajna vest.Postali smo jevtina radna snaga cak i za kineze! Bravo Vucicu majstore!
Gospodin bivši dosovac je bio na vlasti i bio je ministar. zašto tada nije činio nešto bolje za ovu zemlju. Tada svakakve manipulacije dobro su mu dolazila. Napredno idemo ka EU i ka reformi svih institucija u zemlji.
Nasilje je svojstveno jedino demokratama,mi za to odavno znamo.
Dr neso(namerno mala slova) iz Beograda,bolje ti je da cutis...pametniji si,a i nasa probava bolje radi kad cutis...Nemate druge argumente sem navodnog otimanja od dece sa posebnim potrebama,dokazite pa optuzite...a protiv vas NEBOJSA IZ BEOGRADA postoje argumenti,sto video sto audio zapisi,... Proširi svelazne mega-sega diplome,itd,sta cemo s tim?  				 Skupi
Ministar policije zna tacno u broj, koliko je bilo ljudi na mitingu opozicije i odakle su dosli.Ali ne zna ko su ljudi koji su  u Beogradu sravnili sa zemljom citavu jednu ulicu, maskirani fantomkama, naoruzani palicama.Ne zna ko su i gde su ljudi koji su snimljeni  kamerama kako gaze coveka ... Proširi sveispred stadiona jna...i onda na sve to spominje makedonski i ukrajinski scenario!!!!  				 Skupi
Koji ti san živiš
Intelektualac,obrazovan,za razliku od vecine politicara
Tolika bljuvotina, da cak i dezurni botovi "lupaju" pluseve.
Zalosni ste botovi stormtooperi. Vasi preci bi se vama postideli! Posisali ste svu pamet ovog sveta.  Steta samo sto ste na pogreshnom mestu sisali.
Nije mi za Seselja, znamo svi da je covek umobolan, ali sta li je ovom malom Sarovicu, sta li je njega spopalo pa se blamira ovako javno i bez potrebe.
Nemam komentar. Imam samo osecaj mucnine. I bljutavosti. Povraca mi se.
Ko se boji da ne izgubi posao, neka JAVNO ode na miting SNS , ali 24.4. neka  TAJNO glasa za suprtnu stranu. To ne mogu nikako saznati. Dosta je bilo mljanja!
Ljudi profesionalni manekeni, o cemu pricamo, to je ekipa koja inace snima spotove i za MUP i za privatne svrhe, a inace su lepi!zar ne?
Ahahhahahhah obukli botove hahahh
Bas neki dan gledam policajce po ulicama kako su jadno obuceni.Pa cistaci ulice su lepse odeveni.
kakva dela je radio pokazace bu nula glasaca na izborima
Svaka cast momci.
Vidi se tu neka ljubav u vazduhu treperi ili se Aca plasi Seseljeve presude iz  zajednicke proslosti, da ga neko ne bi povezao sa njommozda? Mada se on tih godina verovatno ne seca posle menjanja bedza sa likom Seselja za elegantna odela?!  Ako Seselja osude, pravedno bi bilo da ti i Toma malo sa njim idete na druzenje, mozete igrati sah.
Pijte više tečnosti. Da se ne ugušite suvim sendvičem od subote.
crna gora je 10 puta manja od srbije i gledajuci tako imala je vise stranih investicija nego srbija
Jednom istina mora izaci na videlo.
Naravno da treba. U tome lezi spas za mnoge gradjane.
Ako zivis u Becu, uzmes godisnju. Placas je mesecno 32€. Dan, noc, svi prevozi. Ako uzmes na primer cenu mesecne karte u Bg i plate u Bg i ako poredis moja primanja (2300€) u Becu, mesecnu karta je najmanji izdatak. Btw, ova karta je za radnike. Studenti imaju semestralnu kartu koja je jos jeftinija.
velika tragedija, samo da ubica sto pre bude uhvacen i kaznjen najstroze!
Svaka cast, posao za 1400 ljudi!!! Ovo znaci zivot za mlade ljude i samim tim i Srbiju!
Ako ništa drugo ,pored gomile svakodnevne kuknjave ,negativnosti i optuživanja od strane vecine stranaka u kampanji ovo makar zvuči ohrabrujuce.
Srbija je zgrozena monstruoznim ubistvom.
Ma šta pričaš !? Srbija je u sigurnim rukama dok nam je Gastoza ,zmaja ,i phone i ostalih parova!
Nadam se da ce uskoro prestati da pada i da nece biti potrebe da se uvodi vandredno stanje.
Narod jeste uplasen,ali mora se drzati.
Ali gradjani i drzava pomazu koliko mogu.
Visoke skole zavrsavaju samo tatini sinovi.
Ova ekonomije do sad je bila stedljiva,sta je tu suludo?
Slazem se sa tobom ali mi nikako ne ide u glavu sto ljudi priznaju da zive losije nego pre dve godine i opet glasaju za njega!! I drugo, od toliko prosecnih i obicnih ljudi sam cula da nece sa mu daju glas jer im je smanjio penzije. Nista mi nije jasno..
8 % od ukupnog broja vojnika koji se skinu iz VS nije zabrinjavajuci procenat, obzirom da se njihova mesta odmah popunjvaju novim vojnicima.
Vrlo realan, hrabar, uporan covek. Sve njegove govore, planove i program mozete naci na youtubu. Samo napred Sasa!!!!
ovo danas je trauma za sve u srbiji.
...и сукобе..
Nije on bas toliko blesav. Stalno mora da pravi neke gluposti kako bi skrenuo paznju sa familijarne vikendice koja je divlja gradnja u regulisanom-pazite REGULISANOM koritu reke Save u komsiluku novobeogradskog Bloka 45. Do iste se dolazi voznjom po nasipu koji sluzi za odbranu Beograda od poplava, kojom prilikom se isti devastira jer nije predvidjen za odvijanje motornog saobracaja. Graditi kucu u regulisanom recnom koritu je isto kao da postavite kiosk u terazijski tunel.
Ma da bas ti verujem ,kao i sve ostalo sto ste rekli da nece biti pa posle.......
bravo za komentar!
Bolje da si i ti rekao sta stvarno mislis. Vidi se da si i ti dobio posao na preporuku. Znamo te dobro.
Dobar vic.Rodzer je sve osvojio talentom,a Novak DOPINGOM!Zivi bili pa videli.
"Pricali smo o proslosti..." - rece covek koji u svakoj izjavi barem jednom spomene novu ili staru istoriju...  Jadna li si Srbijo sa ovakvim vlastodrscima!!!
Ne vidim nista lose u tome sto se bore za njihovu naklonost.
Njegovu istinsku borbu za Srbiju mnogi prepoznaju.
Covek koji je zavrsio Ekonomski fakulet nije intelektualac?
Radulovic moze samo da ocekuje sopstveni raspad i debakl na izborima!
Srbija u NATO!
Ništa mi nije jasno ,tolike godine vladavine na državnom i pokrajinskom nivou u koaliciji sa DS-om i sad  čekaju da im Vučić uredi poljoprivredno zemljište i reši probleme u Vojvodini, koji čak i ne vlada u istoj.Iskreno ,zbunjen sam...
